Negli episodi precedenti...
Qualunque cosa ci sia dentro quella cripta,
promettimi che non la libererai.
Dobbiamo sapere esattamente con cosa
abbiamo a che fare così da combatterlo.
Non potete combatterla.
- Devo proprio saperlo?
- Ti tratterrà dall'entrare lì dentro?
- Per niente.
- Allora no, non devi.
Posso aiutarti.
Ho bisogno che mi lasci andare.
Cara Elena, c'eravamo quasi.
Io e Stefan abbiamo risolto
i nostri problemi, finalmente.
Bonnie e Enzo stavano
quasi per essere felici.
E poi tutto è cambiato.
- Damon.
- Elena?
- Dove sei?
- Proprio qui.
Fa male solo all'inizio.
Ma poi dopo, ci si diverte un sacco.
- Sono preoccupata per Bonnie.
- Enzo!
Ha perso le due persone
a cui tiene di più...
e non può neanche fare un incantesimo
di localizzazione per trovarle.
Ha perso per sempre la sua magia.
Passarono tre mesi prima
di sentire le prime voci.
Una serie di persone
scomparse nella costa ovest.
Ma il numero continuava a salire.
Sono loro. Ne sono certo.
Non ci si annoia mai, vero?
Finora, sicuramente, no.
Perché mi porti a vedere
questi stupidi film di supereroi?
Ce ne sono troppi,
non riesco neanche a distinguerli.
Tutti quei nomi, quei costumi.
C'è chi vola, chi diventa di ghiaccio,
chi spara fuoco dal didietro.
È troppo per me.
Beh, per questo ci sono io.
Ok, ora però ne abbiamo visti troppi.
Per me basta così.
Allora basta con i tuoi stupidi
film distopici adolescenziali.
Possiamo fare a meno anche di quelli.
Ok, va bene, ti concedo
un altro film di supereroi.
Sai, a essere sincero, sono contento
che sia finita la mania per i vampiri.
Attento!
Che cazzo! Per poco non mettevo sotto
quel tizio. Che ci fa in mezzo alla strada?
Attento!
È morto.
Oh, no... no.
Prima di tutto, ti meriti
un applauso per la prontezza di riflessi.
Mi ha sorpreso il modo
in cui mi hai schivato.
- Cosa significa?
- Questa è una cosiddetta serata fiacca.
Me ne stavo per strada con il mio amico ad
aspettare, e voi per poco non ci sfuggivate.
Sì, forse è giunto il momento...
di cambiare strategia.
Fa male.
Cosa volete?
Ci servirebbe un passaggio.
È il minimo che possiate fare.
Andiamo.
Guido io.
Ok, mi sembra giusto
darvi un po' di contesto.
Io e il mio amico Enzo
siamo i riluttanti impiegati...
Non proprio impiegati.
Già, è meglio dire schiavi,
servi, lacchè...
- Dei Renfield.
- Odio quella citazione.
Ci controllano la mente.
Il nostro compito è prendere il peggio
dell'umanità, la feccia della società
e portarli qui.
Quindi, tra voi due...
chi è peggio?
Forza, il peggiore vince un premio.
Qual è la cosa più brutta
che avete mai fatto?
Una volta ho rubato
dei trucchi da un negozio.
Un fard e un rossetto.
Concentrati meglio.
Qual è la cosa più brutta
che hai fatto in vita tua?
Sono andata a letto con il ragazzo
della mia migliore amica.
Così va meglio.
Otto volte.
E tu hai fatto
qualche marachella, amico?
Qual è la cosa più brutta che hai fatto?
Una volta, ho rubato gli antidolorifici di
mia nonna e li ho venduti a 50 dollari l'uno.
Stava morendo di cancro.
Abbiamo un vincitore.
Cosa ho vinto?
Hai vinto la morte più dolorosa
e atroce che tu possa immaginare.
- E io?
- Avremo pietà di te.
Morirai in fretta.
Sarà tutto finito prima che tu...
Io mi occupo di lei.
- Fai tu gli onori di casa?
- Certo.
Da questa parte, forza.
- No, no, no.
- Calma, amico.
Oh, Dio. No.
Ehi.
Rilassati.
È inutile fare una scenata
in punto di morte.
Non voglio morire.
Sì, lo so.
E io non ho una voglia
particolare di ucciderti.
Ma a volte bisogna fare
cose che non ci piacciono.
Cosa c'è lì sotto?
Non saprei.
Non sei obbligato a farlo. Ti prego.
È qui che ti sbagli.
Non ho altra scelta.
Aiuto, aiutami!
Ti va di guardare la TV?
No, pensavo di mettermi
a leggere un po'.
Va bene.
Allora buonanotte.
Notte.
The Vampire Diaries 8x01
"Hello, Brother"
Traduzione: hawanasee,
TheBlackCarlie, -Compulsion-, Peter92
Traduzione: *MeryWinchester*,
BabyJenks, PaulVarus
::Italiansubs::
[www.italiansubs.net]
Cara Elena,
per la prossima settimana
sarò io a tenerti aggiornata.
Caroline, Stefan e io abbiamo
deciso che solo uno alla volta
dovrebbe scriverti
del nostro colossale fallimento.
Credimi, non vorrai leggere tre versioni
della stessa storia quando ti sveglierai.
La ricerca di Damon e Enzo...
continua incessantemente
e non abbiamo nessuna idea di dove siano
o di chi o cosa li abbia presi.
Ci siamo ripromessi di cercare
piccoli momenti di normalità ogni giorno.
È il nostro modo per non impazzire.
Ma ora ci siamo solo io e te
e devo dirtelo...
è difficile.
È la cosa più difficile
che abbia mai dovuto fare in vita mia.
Tesoro, il modo in cui suoni
farebbe scappare Odisseo a vele spiegate.
Non ho idea di cosa parli.
Ma nel dubbio, vaffanculo.
Ok.
Ti salvo da te stessa.
L'ho rotta.
Davvero non hai mai letto l'Odissea?
È quella con Elena di Troia?
Non proprio.
Grazie.
Come puoi amare chi suona
la chitarra così male?
So che un giorno la tua musica
sarà come quella di una sirena.
E quel giorno,
saprò che mi amerai per sempre.
E come?
Solo il vero amore...
può farti superare
la tua totale mancanza di talento.
Vieni qui.
E poi taglia loro i sandwich
a forma di cuoricini e stelline.
Senza la crosta.
Carino.
Oppure no?
Dico solo che se Ric
avesse assunto la tata vecchia,
le mie figlie non sprecherebbero
una buonissima parte di sandwich.
Milioni di persone al mondo
muoiono di fame ogni giorno,
mentre la nostra tata sexy
fa i giochini con il cibo.
Sembra che tu sia preoccupata
che lei giochi con Ric, più che altro.
Ovvio.
Gestisce l'Armory ogni secondo
che passa lontano da Lizzie e Josie.
Probabilmente dorme su un futon
e non mangia come si deve...
Forse...
mangia le croste dei sandwich.
Volevo dire che è suscettibile...
al fascino della tata sexy.
Dobbiamo prenderci cura di lui.
Al momento è molto fragile.
Qual è il programma di oggi?
Io... voglio ricontrollare
le denunce di persone scomparse
delle ultime quattro settimane.
Per vedere se mi è sfuggito qualcosa.
Bene. Io controllerò le autorità locali.
Forse oggi andrà meglio.
Già.
- Ciao.
Stefan, hanno trovato un corpo.
Con tutti quelli che abbiamo seguito
e ora c'è un corpo, è un bene, no?
Meglio di ieri.
Papà, quando possiamo venire da te
per vedere i tuoi giochi?
Potrete venire a vederli
quando avrete diciotto anni.
Mi passate Seline, per favore?
Ok, andate a prendere i vostri costumi.
Ho finito la lista delle cose
da fare lunedì di Caroline.
Hai bisogno di qualcos'altro?
Solo un'altra te.
È possibile che tu sia una doppelganger?
Dovrei sapere di cosa parli?
Nemmeno lontanamente.
Uno dei miei stagisti
mi sta chiamando. Devo andare.
- Non far affogare nessuno.
- Certo.
- Hai qualcosa per me?
- Sì, ce l'abbiamo.
Venga.
Io e Georgie perdevamo
tempo nella cripta,
cercando di capire
come poterne uscire senza essere visti.
Lei pensa che non dovremmo
dirglielo prima di sapere
quale creatura
soprannaturale c'era dentro.
Ve l'ho detto,
è solo un esercizio teorico.
Gestisco questo posto solo da due mesi.
Voglio solo conoscerne ogni anfratto.
Sì, certo.
Ma porca...
Dorian...
- dobbiamo trovare un altro segnale.
- O tu devi essere meno tesa.
Allora?
- Segreti da condividere?
- Nessun segreto.
Vi ho detto, questo è...
Un esercizio teorico, sì, capito.
È pronto per essere lasciato
teoricamente a bocca aperta?
Credo di sì.
Bene, ogni crepa, qui dentro,
non porta da nessuna parte, giusto?
Sono solo mura, terra e vicoli ciechi.
Nessuno ne esce senza un cucchiaio
e cento anni di scavi.
Posso?
A mia cugina è successa questa cosa
quand'era molto piccola,
per cui ha perso l'udito e la vista.
Ma è diventata bravissima
ad orientarsi.
Perché tutti gli altri suoi sensi
si sono incredibilmente sviluppati.
Questo mi ha fatto riflettere. Di qua.
Eccoci.
Ok, ora lasci che siano
le sue dita a camminare.
Vada avanti.
Trovi la strada per uscire.
Cos'è questo?
L'ha trovata.
Sì!
- Mi sono sbarazzato della ragazza.
- Perché? Poteva fare da dessert.
Conosci le regole.
Ieri sera abbiamo rischiato.
Vuole gente malvagia, non queste
mezze cartucce di cui
lo stiamo nutrendo.
Sì, meglio se ti dai da fare.
Ci sto provando.
A differenza tua.
Ehi, questo libro è bellissimo.
Quanto durerà il massacro dei cattivoni?
Quanti altri corpi ci vorranno
per farla finita?
Può sentirti.
Può entrarci nella mente. Sa cosa penso.
Beh, non c'è motivo di cercare
di peggiorare la situazione.
Ti è rimasto un po' di controllo?
Io sono arrivato al...
non saprei, due percento.
Non serve avere una volontà.
Ho spento le emozioni.
La mia umanità. Sono completamente
distaccato dal mondo.
Te lo consiglio.
Quindi non ti è rimasto niente?
Solo il mio umorismo vincente
e un ritrovato apprezzamento
per i romanzi rosa.
Scusa, ti abbiamo svegliato?
Quando finirà?
Quanti altri corpi ti servono
per saziarti?
Urlando non ottieni un bel niente.
Prova a chiederglielo con gentilezza.
Ti ha risposto?
So che non è molto, ma è una pista.
Dopo la scia di persone
scomparse che abbiamo seguito,
questa è la prima volta
che è spuntato un corpo.
Probabilmente perché non c'entra
con quello che stiamo cercando.
Non posso permettermi di pensarla così.
Devo pensare che ogni indizio
- sia quello che ci porterà da loro.
- Stefan...
Ogni volta che lo facciamo
mi si riaccende la speranza.
E ogni volta che ritorniamo
punto e a capo,
il mio cuore si spezza un po' di più.
Non so quanto ancora
può resistere il mio cuore.
Bonnie...
Nessuno,
nemmeno Caroline o Elena. Nessuno...
è in grado di continuare a lottare
quanto e meglio di te.
Se ti arrendi non saprò più
a cosa aggrapparmi.
Ti prego, non arrenderti.
Certo.
Ma...
non chiedermi di sperare.
La speranza fa male.
Non voglio più soffrire.
- Non ci credo che l'abbiate trovato.
- È un'illusione ottica.
Non si possono usare vista e udito.
Il senso del tatto
deve essere del tutto isolato.
Incredibile, vero?
Dove porta il tunnel?
Non lo sappiamo ancora.
Qui entra in gioco lei.
A meno che non sia...
claustrofobico, o cose simili.
No.
Andiamo avanti.
Ehi.
Salve.
- Ciao, piccole.
- Mamma!
- Ciao.
- Scusa, siamo in anticipo.
Tranquilla.
Un tipo di nome Pete del reparto audio
ha lasciato questo per te, poco fa.
- Grazie.
- Figurati.
MEGLIO DI COSÌ NON SI PUÒ.
PETE
Posso andare a mangiare un'insalata?
Sì.
Buona insalata.
Ciao.
Probabilmente le piacciono
anche i cavoli ricci.
Cosa sono i cavoli ricci?
Meglio che tu non lo sappia.
Che film è, mamma?
Questo è un film per il lavoro,
che la mamma aspettava.
L'audio era danneggiato,
perciò Pete ha dovuto aggiustarlo.
Ok, quello è Enzo,
un amico di zia Bonnie.
In questo film cerca
di scoprire qualcosa su...
una creatura magica.
E quella è la principessa
Virginia St. John.
Era rinchiusa in una torre.
Ed è l'unica, in tutto il regno...
a conoscere i segreti
della creatura che stiamo cercando.
Ma la principessa è scappata.
E ora nessuno riesce a trovarla.
Ora dimmi...
che cosa
è?
Che rumore!
Sì, scusate.
Il film è noioso, mamma.
Non è noioso.
È solo...
danneggiato.
Cosa le è preso prima?
Non ho mai visto un archeologo
con la paura di perlustrare un tunnel.
Non sono un archeologo.
Andiamo.
- È praticamente Indiana Jones.
- Prima lo ero.
Prima di avere due figlie che si aspettano
che torni a casa tutto intero.
Ora sono solo un professore sfigato.
Ora che sono papà.
Mi piacerebbe evitare
situazioni pericolose.
E poi, quando si fanno
queste cose da tanto tempo,
si sa che è raro che un tunnel
segreto sia un semplice tunnel.
Ok, attenti a dove mettete i piedi.
Come non detto.
Che posto è?
La miniera d'oro per un archeologo.
Mi scusi.
Ma dai.
Ci sono volute quattro ore per tenere
la gente del posto lontana dalla scena
- e ora la stampa oltrepassa il nastro?
- Non siamo la stampa.
Non siamo nessuno.
Ma dicci cosa sai.
La vittima è una donna.
Strangolata e poi dissanguata.
O forse il contrario.
Preparatevi, non è un bello spettacolo.
Hanno trovato sangue sul radiatore,
ma non del suo gruppo sanguigno.
Sangue per la strada fin qui.
Anche questo di un altro gruppo.
La sua auto è ammaccata, come se
avesse investito un cervo o un puma.
O una persona.
Segni di denti sulla clavicola,
segni sul collo causati da un cavo.
Non è un cavo.
È una corda di chitarra.
È solo uno spiazzo di terra
vuoto con delle fattorie.
Il contachilometri segna
solo cinque chilometri. È strano.
- Forse vuol dire qualcosa?
- È successo qualcosa lì qualche mese fa.
Hanno gridato al miracolo quando l'acqua
di un fiume vicino è diventata rosso sangue.
Pare ci fosse un mattatoio
con problemi di drenaggio, lì vicino.
Lo hanno chiuso.
Quanto lontano dalla scena del crimine?
Esattamente cinque chilometri.
Vado a controllare, ti richiamo.
Dimmi cos'è.
Oh, Dio.
Ehi, sto uscendo proprio ora.
Oh, senza fretta.
Non sei ancora in ritardo.
Ma hai sentito Alaric? È tutto il pomeriggio
che ha il telefono staccato.
No, ma posso chiamarlo
in ufficio. Aspetta.
Va tutto bene lì?
Sì, benone.
Le bambine giocano a nascondino.
Anche se in realtà
loro sono nascoste e io non le cerco.
Prova con il loro armadio,
è il loro posto preferito.
- Qui Brody.
- Ehi, Brody, sono Caroline.
Sto cercando Rick, è lì?
Oh, aspetta un attimo. Eccolo.
Ok, grazie.
Puoi farmi chiamare quando esce?
- Certo.
- Ok, ciao.
Seline? Sta bene,
si è solo trattenuto al lavoro.
Che strano.
Non credi che le bambine
uscirebbero di casa, vero?
Perché? Che succede?
La porta d'ingresso si è spalancata.
Pensavo fosse Rick, ma...
Caroline,
c'è qualcuno in casa.
Seline?
Ciao, mamma.
Ciao, piccole.
Non vi muovete, ok?
Restate lì.
Dai...
Andiamo!
Così.
Dorian sta portando altre lampade.
Questa stanza è pazzesca.
Tutto ciò che è sottoterra
dovrebbe presentare tracce di erosione.
Solo l'umidità avrebbe dovuto distruggere
gran parte di questi reperti.
Ma tutto è perfettamente conservato.
Già.
Come nelle piramidi.
Oh, cavoli!
Fatta eccezione per lui.
Chiunque fosse.
Io non lo toccherei.
Lasciamo tutto com'è.
Se tutto è rimasto intatto
per tutto questo tempo,
non vorrei esporre a rischio i reperti
almeno finché l'area non è sicura.
Il suo cervellone da archeologo
la rende molto sexy, sa?
Georgie...
Non credere che non apprezzi...
Ma direi che ormai
sono fuori dal mercato.
Sai, siamo solo io e le bambine,
senza distrazioni.
Che bravo papà.
Già. Proprio così.
Beh, è un peccato. Dovevo provarci.
Un tunnel buio così sexy,
una stanza magica, eccetera...
Professor S., ha chiamato Caroline.
Dice che è un emergenza.
Sono appena entrato.
Stanno analizzando la scena,
non dovrebbe volerci molto.
Che cos'è?
Sembrerebbe cera.
Tutto bene?
Sto arrivando.
Damon.
Stefan.
Ciao, fratellino.
Cos'è tutto questo?
Cosa stai combinando?
Le faccende di casa.
Che c'era in quella cripta, Damon?
Per cosa ti tiene in pugno?
Non importa come abbia fatto,
importa solo che ora ci sono dentro.
Dovresti essere fiero di me.
Sto uccidendo persone malvagie.
Dov'è Enzo?
Vai a casa, Stefan.
Ce la caviamo bene qui.
In un mattatoio?
Intriso di morte.
È quello che siamo, fratello.
È quello che siamo stati
per più di 160 anni.
So che pensi che valga
ancora la pena lottare,
vivere l'illusione
della tua eroica vita,
ma io me ne chiamo ufficialmente fuori.
Hai spento la tua umanità, vero?
Sei sempre intuitivo.
Posso aiutarti
a riacquistare la tua umanità.
So che puoi, ma io non la voglio.
Ho visto come va a finire e credimi,
l'umanità non potrà aiutarmi.
Di che parli?
Parlo dell'Inferno, fratello.
Non quel tipo di inferno
in cui eri intrappolato nella Pietra.
Quello fatto di fuoco e fiamme.
L'ho visto.
In ogni minimo dettaglio.
Ne ho sentito il sapore, l'ho toccato.
Supera davvero ogni aspettativa.
Dici cose senza senso.
Ok.
Devi andartene,
ancora non è il tuo momento.
Vattene da qui con i tuoi capelli
da eroe ancora intatti e non tornare più.
Non senza di te.
Ok, naturalmente ti sembrerà
tutto un po' strano,
ma dopo una bella dormita,
sembrerà come se niente fosse successo.
Le bambine sono in macchina.
Dopo cena, portale a prendere un gelato.
State via per almeno due ore.
Tutto chiaro?
Prenderemo un bel gelato al caramello.
Sì.
Ok.
Sveglia!
Ho detto,
sveglia!
Hai trenta secondi per spiegarmi
perché sei venuta a cercare le mie figlie
e poi altri trenta secondi
per rispondere a qualche domanda
su quella stupida cripta.
Parla.
Hai permesso loro di aprire la cripta.
Ti avevo detto di non aprirla.
Sì, beh, peggio per noi.
Quindici secondi.
È venuto...
a prenderle.
No, no, non ho alcuna voglia di giocare.
Che cos'è?
Cosa vuole dalle mie figlie?
Che succede?
Oh, mio Dio.
È la tua lingua.
Non fare nulla di cui potresti pentirti.
Pensa a Elena.
Sto cercando di spiegarti, Stefan,
che Elena non ha più importanza per me.
Perché?
Hai spento la tua umanità?
L'ho proprio cancellata.
Non c'è nessuna umanità Stefan,
perché non c'è nessuna speranza.
Ogni goccia di sangue che ho versato,
ogni corpo che ho prosciugato,
ogni pessima decisione che abbia mai preso,
fa parte del mio destino.
Il mio percorso e quello di Elena
non possono coincidere.
Il suo aldilà sarà sicuramente
più felice del mio.
Ora, per l'ultima volta, vattene.
Ho detto di no.
Portalo in macchina, io cerco Enzo.
- Dobbiamo andare, è pericoloso.
- Non ce ne andiamo senza Enzo.
Devi andartene ora, Stefan.
Prima che Damon sia costretto a fare qualcosa
che non piacerà a nessuno.
Lasciami andare, Damon!
Andate.
D'accordo.
Lasciala andare, ce ne andiamo.
Alla prossima, Bon.
Enzo.
Proprio non ci arrivate?
Pensate di poter vincere
contro questa cosa?
Non potete.
La mia vita è finita.
La mia vita è finita
da un secolo e mezzo, Stefan.
Da quando tu me l'hai tolta.
Andiamocene.
Ho provato a guarirla, ma ha continuato
a sanguinare finché non è morta.
Non sono riuscita a tirarle fuori
neanche un'informazione.
Un tunnel.
Ho deciso di esplorare un tunnel
e, invece di essere qui per le mie figlie,
che sono in pericolo, sono irraggiungibile.
Insomma, stiamo sbagliato tutto?
Dovremmo tenerle sotto controllo
per il resto della loro vita?
Non lo so. Non sappiamo cosa sia giusto,
chiaramente, o qualcuno non avrebbe cercato
di assassinare la nostra tata, stanotte.
È successo perché siamo separati.
Vivo a trenta minuti da qui,
in una topaia.
Abbiamo la custodia congiunta. Ma vivo
troppo lontano per poterti dare una mano.
Vuoi tornare a vivere in città?
No, voglio venire a vivere qui.
Senti, Ric...
Voglio che siamo
una famiglia e una squadra,
certo, ma...
non possiamo vivere insieme.
Ok, non ho detto
che tu dovresti rimanere.
È assurdo.
Sono cresciuta in questa casa!
Dove dovrei andare?
Sai perfettamente dove dovresti andare.
E vorresti andare a stare lì da mesi,
ormai, ma per rispettare i miei sentimenti,
non l'hai ancora fatto.
- Rick...
- Caroline...
voglio che tu sia felice.
Voglio che le bambine siano felici e,
un giorno, vorrei poterlo essere anche io.
Ascolta,
non possiamo sfuggire
a questa vita, Care.
Quindi non dovremmo almeno fare
in modo di viverla come si deve?
Non hai detto una parola.
So che è stato difficile.
Ma quello non era Enzo.
E nemmeno Damon era in sé.
Non hanno il controllo.
Ma tutti quegli indizi...
la corda di chitarra
e il contachilometri...
Enzo li ha lasciati per me.
Lo so.
Voleva che li trovassimo.
La prossima volta, li libereremo
da qualsiasi cosa li stia controllando.
Meno di dodici ore fa, mi dicevi...
che c'era una speranza.
Avevi ragione.
Ha detto che è colpa mia.
Già me lo aveva detto,
quindi non so perché stavolta fa così male.
Questa volta, sento che...
potrebbe non perdonarmi mai più.
Forse avevi ragione, stamattina.
No.
No, avevi ragione tu.
Mi hai detto che c'era una speranza.
Ora, prenditi un attimo...
rimettiti in sesto
e vai a trovare la tua.
Davvero non hai mai letto l'Odissea?
È quella con Elena di Troia?
"Intanto...
rapidamente giunse la nave
ben fatta all'isola delle sirene,
che la spingeva buon vento."
Oh, mi sa che me lo ricordo questo.
Le sirene attrassero i marinai
verso la costa, con le loro canzoni,
prima di mangiarseli.
Ma soprattutto, questo libro è una delle
più grandi storie d'amore di tutti i tempi.
Sei un inguaribile romantico, vero?
Quando si tratta di te, tesoro,
non smetterei mai di lottare.
Affronterei gli oceani e...
ignorerei le sirene,
per poter tornare da te.
"Ma una gran ruota di cera...
col bronzo affilato
io tagliavo a pezzetti...
Così, in fila,
gli orecchi a tutti i compagni turai.
Essi poi nella nave
legarono me mani e piedi
dritto sulla scarpa dell'albero,
a questo le corde fissarono."
Sono un fan della comunità
artistica locale.
Insomma, il vino fa schifo,
ma le persone sono simpatiche.
Sai, non ho potuto fare a meno di notare,
nei tuoi lavori, che esprimi un certo...
tumulto interiore. Oscurità e luce.
Una mente oppressa,
se vogliamo dire così.
Ti piace veramente
esplorare temi come...
peccato e redenzione.
Sei molto perspicace.
Non sono in molti ad arrivarci,
da queste parti.
Vero.
Ma tu dovresti sapere
che la redenzione non esiste.
Perché basta anche
solo un giorno storto,
una decisione sbagliata e non importerà
cosa farai del resto della tua vita.
Perché quando il diavolo
ti viene a trovare,
hai chiuso.
Comunque, fantastico
come hai usato il rosso.
Non tutte le vittime
hanno bisogno di un monologo.
Non sappiamo ancora se è il nostro uomo,
potrebbe trattarsi di un equivoco.
Ti spiego come stanno le cose.
Io e il mio amico qui abbiamo un senso
dell'olfatto particolarmente spiccato,
per non parlare del nostro
apprezzamento per il sangue.
E non abbiamo potuto fare a meno
di notare che il rosso che usi tu,
aggiungerei anche generosamente,
forse anche un po' troppo,
ha un aroma a noi molto familiare.
Ti dispiacerebbe spiegare
a me e al mio amico
perché dipingi
con del vero sangue umano?
Ma soprattutto,
che cazzo ne hai fatto
della persona da cui l'hai preso?
Forza.
Diglielo all'orecchio.
Quindi?
Qual è esattamente il nesso
tra la periferia americana e il male?
Vieni con noi.
Non dire una parola.
Enzo.
Mi ha sorpreso la visita
dei famigliari di prima.
Pensavo avessi detto
che stavamo coprendo le nostre tracce.
Infatti è così.
E come hanno fatto a trovarci?
Non ne ho idea. Lo hai visto anche tu,
se mi vuole ai suoi ordini, obbedisco.
Può entrarti in testa.
E se scopre a chi tieni davvero,
o da chi stai cercando di tornare,
sai bene cosa può succedere.
Ti conviene spegnere le emozioni,
perché se non tieni a nulla,
non potrà vedere nulla.
Andiamo, bello.
Cara Elena,
non toccherebbe a me,
ma voglio che tu lo sappia da me.
Credo di averlo perso.
Posso solo sperare
che gli sia rimasto un briciolo di anima,
nascosto al sicuro da qualche parte.
Un ultimo frammento di umanità
che si aggrappa ancora alla vita,
sepolto dentro di lui.
Lo so, Bonnie, hai ragione.
Sia tu che mia madre avete ragione.
Non posso impormi di dirglielo.
Almeno non stasera.
Ti chiamo dopo.
Katherine.
No. Io...
Sono Elena.
Elena.
Ho bisogno di te.
Non so per quanto ancora
posso lottare.
Non mi arrenderò con lui.
Ma è difficile
aggrapparsi alla speranza.
La speranza fa male.
Forse domani andrà meglio.
Brutta giornata?
Stavo pensando...
Sei tutto solo in questa casa enorme.
Mi chiedevo se forse...
ti andrebbe di condividerla
con qualcun altro.
Quel qualcuno sarei io, comunque.
Verrei a vivere qui...
con te.
Cioè...
non voglio metterti fretta, ma se c'è...
una parte di te che lo volesse...
Mi ha lasciato tutti questi indizi che
rimandano a una vecchia storia sulle sirene.
Tu che hai qualche laurea
in più di me, cosa ne sai?
Ci sono tante storie sulle loro origini.
Dalla mitologia greca e pagana.
Tutte le leggende
si basano sulla stessa idea.
Le sirene conducono le vittime alla morte
attraverso il controllo della mente.
Si dice che siano
messaggere del diavolo.
Qualcosa li tiene sotto controllo.
Credi che le sirene esistano davvero?
Sinceramente, Bonnie,
non so più a cosa credere.
Immagino che ogni storia
abbia un suo fondamento.
"Incantano chiunque si avvicini loro.
Nessun uomo inconsapevole
di essere affascinato tornerà a casa.
Con il loro canto acuto
le sirene lo incanteranno,
mentre siedono su un cumulo
di scheletri di uomini in decomposizione,
la cui pelle rinsecchita
ancora pende dalle ossa."
Davvero poetico.
Non è solo poetico.
È tutto vero.
I cadaveri che ho visto.
Gli indizi lasciati da Enzo.
Vuole farci sapere chi è il nemico.
Vuole che lo aiutiamo a combatterlo.
Cos'è stato?
Tirando a indovinare,
direi che è un canto.
A quanto pare,
ti sei saziata finalmente.
Revisione: PaulVarus
::Italiansubs::
[www.italiansubs.net]