Negli episodi precedenti...
Speravo davvero che sconfitta Sybil,
si sarebbe spezzato
qualunque controllo avesse su di lui.
- Ma lo tiene ancora sotto controllo.
- Spegni la tua umanità e giurami fedeltà.
Se c'è qualcuno che può tirarmi fuori
dal baratro, quella sei tu. So che puoi.
Siamo in due,
e conosci già mia sorella, Seline.
Seline è l'altra sirena?
Tu presumi che ti permetta di ricordarti
tutto questo, quando ti sveglierai.
La tua stagista, Georgie,
ha fatto irruzione in casa.
Cioè, è solo un po' stramba, no?
- Georgie.
- Sono qui.
- Mi dispiace.
- Aspetta!
Perché me lo hai fatto fare?
A proposito, saluta Cade da parte mia.
Se questo blocca i tuoi poteri psichici,
allora perché Damon
è ancora il tuo burattino?
Gli ho fatto vedere cosa lo aspetta,
ed è bastata quella piccola sbirciatina
per fargli spegnere l'umanità.
Damon crede nell'inferno.
Ho squarciato la gola a Tyler ieri sera.
Con o senza umanità,
sai che nessuno te lo perdonerebbe.
Questo è senza ombra di dubbio uno dei
migliori tè viola che abbia mai assaggiato.
Traduzione: hawanasee,
Mirimi91, JulyChan, biancaneve94
Traduzione: *MeryWinchester*,
kikichrissy, BabyJenks, Dracoo
The Vampire Diaries 8x05
"Coming Home Was a Mistake"
::Italiansubs::
[www.italiansubs.net]
Cara Elena,
non so da dove cominciare.
- Ciao.
Ma non è il tuo giorno libero?
Caroline mi ha detto
che è venuto a mancare un vostro amico.
- Già.
- Potrei portare le ragazze in giro oggi,
- dovesse essercene bisogno.
- Che dire, ci...
ci faresti un favore enorme,
a dire il vero.
Grazie.
Era un amico stretto?
Sì, era uno di noi.
Faceva parte della famiglia.
Posso capire.
Anch'io ho perso la mia famiglia.
Tutti quanti?
Ho una sorella,
ma diciamo che ci siamo allontanate.
Sì, i genitori di Tyler
sono morti qualche anno fa.
Era l'ultimo dei Lockwood.
Ora la sua stirpe
si è estinta.
Sono certa che ovunque sia Tyler adesso,
è in pace.
E sa di essere stato amato.
Senti, io...
devo proprio andare.
Sicura che non ti dispiaccia?
Per niente, vai pure.
So che c'è un luna park in città.
Sarebbe bello portarci le gemelle.
- Sì, a loro piacerebbe molto.
- Seline.
- Ciao, signorine.
- Vieni a giocare con noi.
Ma ciao.
- Ciao.
- Chi si mette per prima le scarpe?
- Io!
- Me le metto io.
- Io.
Di certo non tornerà in vita così.
Tyler si meritava di più che essere
un danno collaterale in qualunque gioco
Sybil stia facendo con Damon.
Già, non ricordo neanche qual è stata
la nostra ultima conversazione.
Non parlavamo da mesi.
Siamo stati entrambi molto occupati.
Dopo tutto quello che abbiamo passato,
credo di aver sempre
dato per scontata la sua presenza.
Damon mi lascia senza parole.
Non so più cosa fare con lui.
Forse la cosa migliore
è piangere Tyler insieme ai tuoi amici.
Almeno questo glielo dobbiamo.
Non fare caso a me, tesoro.
C'è qualcosa che non va?
Va tutto bene.
Quindi Damon uccide Tyler Lockwood
a sangue freddo e per te va tutto bene.
Non volevo origliare la telefonata,
ma sembra decisamente una situazione
in cui non va tutto bene, almeno per me.
Ma quel dolore,
che cerchi in tutti i modi
di nascondere, ti dona questa...
bellissima luminosità.
Liberami, Bonnie.
Liberaci entrambi.
Ti porterò fuori
per un appuntamento vero.
Ovunque tu voglia.
A Parigi...
Puoi sistemare tutto ciò
che c'è di sbagliato in me.
Puoi sistemare noi.
I tuoi polsi sembrano un po' infiammati.
Ti aiuto io.
Bonnie Bennett...
sei la mia salvezza.
Hai fatto un incantesimo al capanno?
Mi stai nascondendo qualcosa.
Sei di nuovo una strega?
In realtà, no.
Non ho ancora la mia magia,
ma non significa
che non posso usare un oggetto magico.
Questo è un oggetto oscuro
preso in prestito dall'Armory.
Si chiama "Fiamma della reclusione".
Quanto sei creativa.
Intrappola gli esseri sovrannaturali
nello spazio in cui arde.
Io posso entrare e uscire
perché l'ho accesa.
E sono l'unica che può spegnerla.
E non lo farò,
a meno che tu
non riaccenda la tua umanità.
Perché all'improvviso
prendi questa posizione?
Perché Tyler Lockwood è morto.
E non ho intenzione di perdere anche te.
Che stai facendo?
Savasana.
È rivitalizzante.
Incentiva il benessere fisico e mentale.
Decisamente non Zen.
- Questo è per Tyler.
- Ad essere onesti, è più colpa di Damon
che mia.
Io gli ho solo suggerito
di fare il possibile
per troncare i suoi ultimi legami.
Georgie, dov'è?
Ho già un'altra cella pronta,
con sopra il nome "Sirena Numero Due".
Oh, giusto, aspetta.
Non posso vedere nulla.
I miei poteri psichici
sono stati neutralizzati.
Ho istallato un sistema di interfono.
Così questo rumore e questo dolore
ti perseguiteranno
d'ora in poi, 24 ore su 24.
Benvenuta nel tuo inferno psichico.
- L'interfono è in funzione.
- Ottimo.
Ascolta, ho bisogno che testi
i livelli di frequenza a ogni ora.
- È molto importante.
- Posso chiedere il perché?
Perché credo che il moto vibrazionale
c'entri qualcosa
con la formazione dei tunnel.
Non ha alcun senso.
Ok, allora che ne pensi di:
"Perché lo dico io."?
Poi, ho ricevuto uno strano SMS
da Georgie ieri sera,
- ha detto che doveva lasciare la città.
- Non avrebbe saltato il lavoro.
- Non in mezzo a tutto questo.
- Concordo. Per questo devi indagare un po'.
Chiama la sua coinquilina, scopri
cosa succede. Dobbiamo trovarla subito.
E il test sulle frequenze?
Fai multitasking.
Testa le frequenze, cerca Georgie.
Chiamami se succede qualcosa di strano.
Mi chiedevo
quando vi sareste presentati.
Il corpo forse
comincia a puzzare un po'.
Ho provato a lasciarlo
il più integro possibile.
Ma devo ammetterlo,
mi sono lasciato un po' trascinare
dallo squarciargli la gola.
Mi scuso con Donovan.
Sono sicuro che tu
lo abbia ripulito per benino.
Cosa pensi di fare con quello?
Trafiggermi?
Avanti, provaci.
Ma prima...
fate la vostra scelta.
Perché seppellirò ognuno di voi.
Con calma.
Il sottovalutarmi
è stato ciò che ha ucciso Tyler.
Matt Donovan.
L'unico vivente a Mystic Falls.
È assurdo che tu sia riuscito
a sopravvivere per così tanto.
- Potrei provvedere.
- Sei qui per questo, Damon?
Per minacciare a vuoto?
Non a vuoto, fratello.
Non vi muovete o gli spezzo il collo.
Darò a Matt l'occasione unica di entrare
nel nostro "Breakfast Club" sovrannaturale.
Damon, piantala!
Mia dolce Caroline.
Quanti innocenti hai ucciso tu,
mentre facevi baldoria senza umanità?
Non importa quello che dici o non dici.
Il diavolo sa cos'hai fatto.
Cosa ti è successo?
Perché vi stupite tanto?
Sono sempre lo stesso.
No. No, sei diverso.
Ecco a voi il professor Ric Saltzman!
Un vero e proprio genio.
Ti conosce meglio di te stesso.
Damon, vattene e basta.
Nessuno ti vuole qui.
Mi disprezzate tutti, vero?
Tanto per chiarire...
Ho ucciso Tyler, mi odiate a morte
e ogni legame è reciso, no?
Bene. Se credevate che ci fosse
ancora un'opportunità per salvarmi,
vi ho appena dimostrato il contrario.
È stato terribile.
È come se Damon non volesse altro
che farsi odiare.
Mi dispiace per la mia assenza.
Volevo esserci. Ma non potevo venire.
Ti prego, dimmi che va meglio di ieri.
In realtà, va peggio, se è possibile.
Farlo disseccare non ha funzionato,
farlo morire di fame nemmeno.
Ho suonato la chitarra.
Gli ho raccontato di noi.
Mi sembra di parlare a un muro.
Cos'ha funzionato per te
quando hai spento l'umanità?
Cosa ti ha liberato?
Ho dovuto affrontare
la mia peggior paura.
Quella di non essere più amata.
E avevo paura che mia madre
si sarebbe vergognata di me.
Ho dovuto ricordare
quanto mi volesse bene,
e poi...
ho dovuto desiderare
di esserne all'altezza.
Può esserti d'aiuto?
Sì.
- Lo è.
- Tienimi aggiornata.
E non preoccuparti di non essere qui.
Daremo a Tyler un vero addio,
quando sarà tutto finito.
Già, e quando succederà?
Presto.
Spero.
Lo spero anch'io.
Problemi con l'amico morto?
Il mio cuore sanguina per te.
È un gran trauma...
portare il peso
di dover sempre proteggere qualcuno.
Perché non togli me dall'equazione?
Perché non riaccendi
la tua umanità e basta?
Non credi anche tu
che la mia umanità fosse un ostacolo?
Ero irascibile,
abbattuto...
un poeta tragico pieno di oscurità.
Che gusto c'è nel regredire
a una versione inferiore di me stesso?
Avevi anche tante qualità meravigliose.
Eri leale,
creativo...
ed estremamente romantico.
Comunque, anche se la riaccendo,
è troppo tardi per te.
Ti sei persa il funerale di Tyler.
Hai abbandonato i tuoi amici nel momento
del bisogno. Mia cara, sei senza cuore.
Torno presto.
Sarò sempre qui.
Grazie a te.
Damon non è in sé, ricordiamocelo.
È sotto il controllo
di un essere infernale.
Dobbiamo trovare un modo
per fermarla. Ce la faremo.
- I miei stagisti sono al lavoro.
- E nel frattempo?
Lo lasciamo libero di uccidere
un altro dei nostri amici?
Glielo impedirò, lo sai.
Senti, anche spezzando
il legame con Sybil,
appena Damon capirà cos'ha fatto
e come la prenderebbe Elena,
potrebbe non riprendersi.
Cosa suggerisci, quindi?
Mentre cerchiamo di capire
come salvare Damon dalle sirene,
dobbiamo capire anche
come salvarlo da se stesso.
Dobbiamo metterlo fuori gioco.
Per quanto tempo?
- Per tutto il tempo necessario.
- Ne sei sicuro?
È per il suo bene. È l'unico modo
che abbiamo per proteggerci.
Questa sì che è una sorpresa.
Mettiamo in chiaro una cosa: noi non siamo
amici e non sono venuto qui per liberarti.
Anzi, avrei voluto
non rivederti mai più.
- Allora perché sei qui?
- Ho bisogno di risposte.
Ho rubato quel pezzo di ferro arrugginito
dal padre misterioso di Donovan,
mi sono fatto terra bruciata intorno,
ho fatto sì che tutti mi odiassero...
Mi sa che è successo tutto
perché sei ancora nella mia testa.
- E cosa te lo fa pensare?
- Perché non ho fatto nulla per me.
Non riesco a capire perché possiedo il libero
arbitrio, ma continuo a farti da fattorino.
Faccio delle cose per rendere felice te
e non so minimamente perché.
Pare che tu ti stia pentendo.
Il pentimento indica
che non sei un servo leale.
Ma che stai dicendo? Ho ucciso
Tyler Lockwood, certo che sono leale.
No, invece. Sei arrabbiato
perché hai fatto arrabbiare i tuoi amici.
Ai miei amici
non importa più nulla di me.
Ma hai ucciso una persona a cui loro
tenevano e questo deve averli toccati molto.
E a quanto pare
ha toccato molto anche te.
Guardati. Tutto preoccupato e ostile.
Sai cosa significa?
Che non sei del tutto mio.
Che il cuore freddo e oscuro
di Damon Salvatore...
ha sentito una fitta di dolore
quando ha tolto la vita a Tyler Lockwood.
Ti ha fatto sentire
e ti fa sentire ancora adesso in colpa.
- Io non sento più nulla.
- Sbagliato.
Te lo si legge in faccia chiaramente.
La tua umanità sta riprendendo il sopravvento
e ora sta cercando di tornare a galla.
- È terribile, vero?
- Sta' zitta.
Se torna la tua umanità,
torneranno tutti i tuoi sentimenti.
Forse tuo fratello
ti vorrà di nuovo bene, ma...
cavolo, sarebbe terribile.
E come reagirà Elena
quando saprà quello che hai fatto?
- Forse è meglio non pensarci.
- Smettila.
Rimetti sotto freno la tua umanità
e vedrai che tutto questo dolore
e questa confusione spariranno.
Fossi in te...
preferirei la seconda opzione.
Senza umanità. Totale libertà.
Ti ho detto di stare zitta. Stai zitta!
Che cosa vuoi da me?
Voglio proprio te, Damon.
Voglio tutto di te.
Potrei riscrivere il tuo subconscio,
ma non mi aiuterebbe più di tanto.
Non ti trasformerò
nella persona che voglio,
finché continuerai ad avere
questi legami emotivi con il tuo passato.
Vai a trovare tuo fratello.
Lascia che risvegli la tua umanità
e che ti faccia provare tutte le emozioni.
Se è così che vuoi vivere la tua vita,
fa' pure, vivila così.
Magari troverai dei piccoli
momenti di felicità,
prima che la morte ti consegni a Cade.
Hanno appena consegnato questa per te.
Hanno detto che è da parte dell'Armory.
Sì, mettila pure qui, la apro dopo.
Mettiamo tutto negli scatoloni.
Matt, possiamo farlo anche domani.
- O dopodomani, se hai bisogno di tempo.
- No, non fa niente.
Ormai sono abituato
a perdere le persone care.
Ho iniziato da quando ero piccolo.
Sì, direi che me lo merito.
Un po' sì e un po' no.
Scusami, è che...
Tra Tyler, e questo posto...
e...
il fatto che ho del sangue
di vampiro in corpo...
e se muoio nelle prossime 24 ore
diventerò uno di loro!
Come siamo arrivati a questo punto?
- Com'è successo tutto questo?
- Tutto questo?
Che intendi? I vampiri,
o la verbena, o...
la morte?
Questa era la mia vita.
Questo è ciò con cui
ho avuto a che fare, da solo,
per tantissimo tempo.
Volevo fuggire da tutto questo.
Quindi, perdonami...
se non sono dell'umore adatto
per darti lezioni di storia.
Matt,
se ricevi questa lettera,
vuol dire che sono morto,
il che è uno schifo.
Ma significa anche...
che ho bisogno del tuo aiuto
per trovare una persona.
Pensavo se ne fosse andato.
- Ehi, ti spiace dare un'occhiata?
- Certo.
Dunque, la distanza tra Mystic Falls
e la Armory è di circa 56 km.
Strade tortuose, colline,
ma sono riuscito a uscire dal tunnel
a piedi in poche ore.
E, quindi, sarebbero qualcosa come...
11 chilometri?
Il tunnel taglia direttamente
sotto le montagne.
Esatto, ma le pareti sono antiche.
Antiche di secoli.
Quindi, chi diavolo le ha costruite?
E perché?
Vuole che indaghi?
No, no. Me la caverò da solo.
- Notizie di Georgie?
- Ho chiamato la sua coinquilina.
Dice che la roba di Georgie è ancora lì.
Se è andata via,
non ha portato niente con sé.
Ok, devi chiamare la polizia
e denunciarne la scomparsa.
- Ma scherza?
- È solo una precauzione.
Invece come vanno
gli studi sulle frequenze?
Ne parla come se fosse
un'indagine scientifica.
Sto soltanto facendo vibrare un diapason.
È ridicolo e non sto imparando nulla.
Mi dirà mai di cosa si tratta?
Un giorno, forse.
Bel lancio!
Oh, per poco.
È troppo difficile.
Perché non regali alle bimbe un pesciolino
rosso per premiare il loro impegno?
Prendiamo quello lì.
È malato?
Mi sa che è morto.
Ma va bene, sentite un po'...
lo portiamo a casa
e gli daremo una degna sepoltura.
- Ok.
- D'accordo?
Te lo giuro,
se Seline non fosse così brava
con le bambine, la odierei.
È troppo perfetta per essere vera.
- A che serve quella?
- Ho ricevuto un SMS da Damon poco fa.
Vuole incontrarmi al luna park.
- Perché il luna park?
- Non lo so, ma è la mia unica possibilità.
Potrebbe essere l'ultima.
- Ti serve aiuto?
- No.
Non ti farò correre
altri rischi, Caroline.
Due vampiri sono meglio di uno,
la matematica non è un'opinione.
È una cosa che devo fare da solo.
È la cosa giusta.
D'accordo? Lo sai che è così.
Non so se potrà perdonarmi di nuovo.
E potrei perderlo per sempre.
L'hai già perso.
Felice anno nuovo, tesoro!
Coraggio, balla con me.
Come un tempo.
Mi ricordo adesso, tutte le luci...
la musica...
Vaffanculo.
Non te la sei bevuta? Neanche un po'?
Mi fa piacere che ti stai divertendo.
Già, scusami. Non ho resistito.
Il romanticismo...
una fiamma che brucia così lentamente.
Oh, una cosa così...
incredibilmente smielata.
E per cosa? Ti ho protetta per tre anni
e poi tu cerchi di uccidermi.
Sembra proprio che tu voglia riprovarci.
Riuscirò a entrarti in testa.
Userò le tue più grandi paure
per tirartene fuori.
Ok, beh, sono una persona complicata.
Nei miei 140 anni su questa Terra,
nessuno mi ha capito.
Beh, immagino che morirò provandoci.
Pensi che abbia paura del fuoco,
perché Damon mi ha abbandonato
durante un incendio.
Bel tentativo.
Ma no.
Hai paura che le persone ti abbandonino.
Punto.
Hai paura di essere abbandonato.
È quello che ti succede continuamente.
Tutti se ne vanno.
Nessuno resta.
Beh, finirà ora.
Perché io non me ne vado...
da nessuna parte.
Sì, beh, mi pare
un po' esagerato, non trovi?
A mali estremi, estremi rimedi.
Non ti lascerò
finché non risveglierai la tua umanità.
Preferisco bruciare viva
che abbandonarti.
Ehi, cosa succede?
C'è una fuga di gas.
Stanno evacuando il luna park.
Ciao, fratello.
Stefan.
Ho bisogno del tuo aiuto.
Devo ammetterlo, sono sorpreso.
L'ultima volta che ti ho visto,
sembravi ostinato a tagliare i legami.
Sì, col senno di poi,
potrei essere stato un po' melodrammatico.
È un po' tardi per ripensarci.
Anche se te l'ha fatto fare Sybil.
Sì, vedi, è qui che diventa complicato.
Voglio servirla, Stefan, insomma, devo.
E servirla mi tiene lontano
dal diavolo cattivo in persona.
E io voglio stare lontano dall'inferno
il più a lungo possibile.
- Spegnendo la tua umanità?
- Ci sono destini peggiori.
Sai che posso aiutarti.
Se me lo lasci fare.
Vuoi farmela risvegliare.
No. No, io non voglio farlo, Stefan.
Devi. Non puoi continuare a fare
quello che stai facendo.
Perché no?
Non è più facile?
Non c'è niente
da farsi perdonare, Stefan.
Non posso sgranocchiare conigli
e salvare le persone
e tornare in pace con me stesso.
Sono condannato all'inferno.
Quindi, perché? Dimmelo.
Sapendo quello che so, perché dovrei
voler provare di nuovo qualcosa?
Perché se non possiamo
provare dei sentimenti,
allora che senso ha restare in vita?
Esattamente, fratello.
Che senso ha?
No.
Non me la bevo.
Riesco a vedere la tua umanità
che cerca di emergere, Damon.
Vieni a casa con me.
Posso aiutarti
a essere nuovamente felice.
Come?
Ci vorrà tempo...
e impegno.
Ma io sarò lì per te.
Io non...
Non posso, Stefan.
Ho rovinato tutto.
Io sono tuo fratello...
e ti voglio bene.
Torna a casa con me.
No.
Non posso.
È così che mi aiuti? Verbena?
Non ho scelta, non sai quello che fai.
So esattamente
quello che faccio, fratello.
L'umanità è scomparsa.
Vale tutto ora.
Congratulazioni, hai fatto centro.
Paura dell'abbandono,
un caso da manuale.
Ora possiamo finirla?
Non ti lascio.
Spero di sì a un certo punto.
Insomma, finirà il cibo.
Dubito che a questo indirizzo
arrivino le consegne a domicilio.
Non ti lascio.
- Lo so. Ho capito.
- No.
Il fumo dà fastidio ai polmoni, vero?
Io non ti lascio.
E continua a non interessarmi.
Ora ti stai comportando da stupida.
Io non ti lascio.
Altre ultime parole, prima di morire?
Io...
non...
ti...
lascio.
Sei praticamente morta.
Io non...
Bonnie.
Bonnie, svegliati.
Seppelliremo il pesce?
Sì, ma a modo nostro.
Vedete, noi siamo composti da due parti.
Il nostro corpo...
e la nostra anima.
Vedete, alcune persone sono veramente...
speciali.
E, quando muoiono,
un uomo di nome Cade
viene a prendere le loro anime.
Si prende anche il corpo?
No, ma ciò non vuol dire
che anche i corpi non siano speciali.
Devono essere trattati con dignità,
per trovare la pace,
nella morte.
E questo Cade lo rispetta.
Apprezza lo sforzo.
Mostriamogli cosa abbiamo fatto.
- Come?
- Possiamo chiamarlo.
Ma ho bisogno
che mi teniate la mano, ok?
Ti abbiamo fatto male?
Affatto. Siete state perfette.
Avete attinto la giusta quantità di magia.
Ora...
ho bisogno che pronunciate
la parolina speciale.
Ottimo lavoro, ragazze.
- Penso che siate pronte.
- Per cosa?
È una sorpresa.
Enzo!
Sei tornato da me.
Certo che sono tornato.
Qualcuno doveva salvarti.
No...
- No!
- Bonnie.
È arrivata la mia ora.
Tu mi hai amato...
più di chiunque altro.
Basta così.
No! Non ti lascio!
Bonnie!
Mi dispiace.
- Va tutto bene.
- Mi spiace così tanto...
È tutto ok. Va tutto bene.
Noi stiamo bene.
- Ti ho quasi uccisa.
- Sono ancora qui.
Guardami.
Stai bene, adesso.
Stai bene.
E dovrai sopportarmi per tutta la vita.
Perché io non ti lascerò mai.
Mi dispiace.
Cos'è tutta questa roba?
Credimi, non vuoi saperlo.
Mettimi alla prova.
Tyler stava aiutando questa ragazza,
Virginia St. John,
a trovare queste sirene
fuggite dalla cripta.
Lei aveva tutte queste ricerche,
lettere e documenti vari
del suo bisnonno, Dalton.
Lui liberò una delle sirene, nel 1883.
Poi Virginia è morta
e ha lasciato tutto questo a Tyler.
Poi lui è morto...
- e ora...
- E ora vuole
che tu riprenda
da dove lui si è interrotto.
Non sono la persona giusta
per questo compito.
Ok? Sono scappato...
Me ne sono andato, capisci?
Tyler lo sapeva.
Forse lui ha visto
quello che io vedo ora in te.
Che sei coraggioso...
e senza paura.
Estremamente forte.
E se sei così, è merito tuo.
Di certo non grazie a me.
- Sono Dorian.
- Sono il detective Sudano,
polizia di Grove Hill.
Lei è il contatto di emergenza di...
Georgina Dowling?
Lei sta bene?
Dovrebbe venire qui.
Grazie per essere venuti.
Ho pensato che potessimo provare
di nuovo a fare un funerale.
Bentornati.
Siamo qui per...
ricordare Tyler.
Era una persona forte.
A dispetto di tutte le perdite subite.
Ha lottato contro l'oscurità
che aveva dentro e ha vinto.
Aveva tutto il mio rispetto.
Tyler era disposto
a sacrificare ogni cosa per noi.
Teneva a tutti noi.
Ed era il mio migliore amico.
Era molto più
di un semplice ragazzo di periferia.
E la sua vita è stata molto di più
di quella di un ragazzo di periferia.
Gli ho voluto bene.
Insomma, tutti gliene abbiamo voluto.
Ascoltate, non sappiamo...
cosa ci succederà in futuro.
Ma non possiamo lasciare
che questo ci tormenti.
Non possiamo dimenticare
cosa significhiamo l'uno per l'altro.
Qualche anno fa, sedevo sopra
quella ruota panoramica con Elena
e le dissi quanto fosse importante
apprezzare questi momenti.
Perché questi momenti
sono tutto ciò che abbiamo.
Perciò, in onore...
di Tyler ed Elena,
dobbiamo continuare a creare
momenti come questi.
Dobbiamo ricordarci di vivere.
Cara Elena,
oggi ci sei mancata.
È stato un brutto giorno
in una lunga serie di brutti giorni.
Ma ti piacerebbe
il modo in cui lo abbiamo concluso.
Credo che ti avremmo resa orgogliosa.
Sai, mi sono reso conto
che non ti ho ringraziata.
Sarò tua moglie.
Il che vuol dire
che ti aiuterò e ti proteggerò.
E ti salverò anche, se devo.
Beh, si spera che non dovrai farlo più.
Ricordo l'ultima volta
che siamo venuti al luna park.
Non avevo assolutamente idea di come avrei
potuto vivere un'eternità da vampiro.
E tu mi dicesti
che l'unico modo per riuscirci
è di dire a se stessi
che si è abbastanza forti per farlo.
Ogni giorno.
Stefan, sei abbastanza
forte per farcela.
E se mai ne dubitassi,
io sarò lì per ricordartelo.
Ehi, chiamavo per sapere come va.
Ehi! Le bambine stanno facendo
un ultimo disegno prima di andare a letto.
E io mi sono un po' fatta trascinare
dal riorganizzare il garage.
Wow, sei la numero uno.
E grazie per essere rimasta fino a tardi
e aver lavorato nella tua serata libera.
Io non ce l'avrei fatta oggi,
senza di te.
Che posso dire? Adoro le tue bambine.
Mi fanno sentire giovane.
Arrivo a casa presto.
Fai con calma.
Grazie.
Sei un tesoro.
- Sei qui.
- Certo che sono qui.
- Cos'è successo?
- Ho visto la verità.
I sentimenti rendono deboli.
- Ho chiuso con i sentimenti.
- Bene.
Perciò è finita
la tua piccola crisi esistenziale?
Perché abbiamo delle cose da fare.
Sarà divertente, te lo prometto.
Sono tutto tuo.
Sarai affamato.
Ti arrabbi se ti dico
che sono felice che tu sia tornato?
Avrei preferito tornare
in circostanze differenti.
Mi spiace di esser sparito.
Ho dovuto occuparmi di alcune cose.
Così è la nostra vita.
Allora, come stanno le bambine?
Sono praticamente adolescenti.
Immagino che avrai qualche foto.
Queste sono loro che si divertono
con il "filtro cagnolini".
Il primo giorno di scuola...
Qui fanno dei lavoretti al compleanno
di un amico... Oh, questa la adoro.
L'ha mandata Seline, è di oggi.
Seline?
La tata.
Lo so, Ric ha assunto una tata sexy.
No, Caroline, devi andare subito a casa.
Lizzie?
Ehi, Josie?
- Bambine?
- Lizzie?
- Josie?
Bambine?
Bambine!
Ric...
Revisione: PaulVarus
Resynch: Iceblue
::Italiansubs::
[www.italiansubs.net]