Negli episodi precedenti...
Stavo pensando di venire a vivere qui.
Se c'è una parte di te che lo volesse.
È pronto per essere lasciato
a bocca aperta?
Non ci credo che l'abbiate trovato.
Questa stanza è pazzesca.
- Che posto è?
- La miniera d'oro per un archeologo.
- Tutto è perfettamente conservato.
- Fatta eccezione per lui.
Il nostro compito è prendere
il peggio dell'umanità e portarlo qui.
Qual è la cosa più brutta
che avete mai fatto?
Quanti altri corpi ti servono
per saziarti?
Dovresti essere fiero di me.
Sto uccidendo persone malvagie.
Hai spento la tua umanità, vero?
- Elena non ha più importanza per me.
- Perché?
Perché non c'è nessuna speranza.
Parlo dell'Inferno, fratello.
Affronterei gli oceani
e ignorerei le sirene,
per poter tornare da te.
Mi ha lasciato tutti questi indizi
che rimandano a una vecchia storia
sulle sirene?
Le sirene conducono le vittime alla morte
attraverso il controllo della mente.
Si dice che siano
messaggere del diavolo.
Quello non era Enzo. E nemmeno Damon
era in sé. Non hanno il controllo.
E tutti quegli indizi...
Voleva che li trovassimo.
La prossima volta, li libereremo
da qualsiasi cosa li stia controllando.
A quanto pare,
ti sei saziata finalmente.
Ho iniziato nelle vendite,
ho fatto carriera
e subito dopo mi sono ritrovato
a capo dell'intera operazione, diamine!
L'ironia della cosa
è che sono un pacifista.
Per puro caso lavoro
per l'industria dell'acciaio.
Quindi cosa ci fa
a una convention sulle armi?
- Se posso chiedere.
- Prego.
Alcuni dei nostri macchinari
possono produrre parti di armi,
se il cliente lo desidera.
- Come i proiettili.
- Oh, no.
Niente di dannoso.
E che mi dice...
dei grilletti?
Una pistola è inutile senza grilletto.
E quell'affare
che contiene i proiettili.
- Il caricatore, sì.
- Ma usciamo dal suo campo
se parliamo di proiettili.
Sono solo un fornitore ausiliario
che segue le direttive della compagnia.
Anche io.
Io e il mio collega
siamo sulla stessa barca.
Dobbiamo tutti
rendere conto a qualcuno, vero?
Non lo dica a me. Chieda a mia moglie.
È lei la sua accompagnatrice
a questa festa?
Perché portare sabbia sulla spiaggia?
Scherzo, ok?
Scherzo.
Sa una cosa?
La porterò dalla mia acquirente.
Credo che la troverà...
irresistibile.
Bella canzone, vero?
Negli ultimi duecento anni,
hanno fatto così tanta bella musica.
Le mie canzoni preferite
sono quelle d'amore.
Quando ho fatto
questa playlist tre giorni fa,
ho scoperto una cosa
chiamata standard jazz.
# When somebody loves you... #
Ti piace, vero?
Non saprei. Dimmelo tu,
sei tu la sensitiva.
Vorrei che Enzo condividesse
il tuo senso dell'umorismo.
Perché continua a cercare
di farsi salvare?
- Di cosa parli?
- Dai, la pensi come me.
Sospetti che non sappia fare
gioco di squadra.
È abituato a lavorare da solo.
Si adeguerà.
Spero sia così.
Perché ho bisogno che sia come te,
completamente coinvolto.
Il divertimento sta tutto...
nella totale dedizione.
# When somebody loves you... #
# it's no good unless he loves you... #
L'omicidio più lento
di sempre.
Sto dicendo alla sua mente di calmarsi.
Ho letto su internet
che i polli uccisi negli allevamenti
non sono molto buoni perché il loro corpo
rilascia tanta adrenalina.
Ora ti preoccupi
dell'adrenalina, quindi.
Il nostro compito
è raccogliere anime malvagie,
ma non vedo perché il suo sapore
debba essere quello di un pollo
morto impaurito e impregnato di urina.
Giusto per la cronaca,
tutti i pasti che ti abbiamo portato
erano in modalità panico totale.
Beh, allora...
la paura è deliziosa.
Al diavolo, internet.
Traduzione: JulyChan,
hawanasee, *MeryWinchester*
Traduzione: Dracoo,
BrendaWalsh, TheBlackCarlie
The Vampire Diaries 8x02
"Today Will Be Different"
::Italiansubs::
[www.italiansubs.net]
Cara Elena,
spero di non fare casini,
perché sono in modalità mamma
e approfitto di ogni attimo
libero per scrivere,
anche in macchina, nel parcheggio.
Tocca a me fare la messaggera
di notizie non del tutto brutte,
perché finalmente ce ne sono di buone.
Bonnie ha avuto notizie da Enzo,
più o meno.
Le ha lasciato delle cose da cercare.
Non direi una lettera d'amore,
ma pare che sia dalla nostra parte.
Ma parlando di vere storie d'amore...
La casa dei Salvatore
sta per diventare la mia residenza ufficiale.
Mi piace tantissimo.
La pressione dell'acqua va sistemata,
ma Stefan pare molto concentrato
nella ristrutturazione.
O forse ha solo bisogno
di una valvola di sfogo,
visto che ha di nuovo
perso le tracce di Damon.
Come nota positiva, non abbiamo avuto
nessun ospite indesiderato
dopo il delirio della scorsa settimana.
Lizzie e Josie sono beatamente
inconsapevoli di essere state in pericolo.
Vorrei poter dire lo stesso
per me e Ric.
Si è spaventato tanto quanto me,
ma si sta distraendo
facendo ricerche sul nuovo nemico.
Qualunque sia la creatura sovrannaturale
che sta controllando i nostri amici,
Ric troverà un modo per combatterla.
- Ehi.
- Ciao.
Volevo solo sapere come va.
Spero di non aver svegliato le bambine,
quando ho preso le scatole dal garage.
Per favore, puoi ricordare loro
che trascorreremo il fine settimana insieme?
Lo sanno. E stanno bene.
Sono di sopra a guardare i cartoni
e hanno mangiato tantissimi zuccheri.
La loro vita è fantastica.
Hai ragione. Ok, hai ragione.
Non sei arrabbiata perché mangiano
cereali pieni di zucchero?
Seline per poco non moriva
per proteggere le bambine,
può scegliere i cereali
che vuole per loro.
Ric?
Devo andare, ciao.
- Scusa il disturbo.
- Ehi, Seline.
Mi serve l'autorizzazione
per una gita al centro storico.
Va bene.
Sono un sacco di documenti
per una passeggiata in piazza.
L'ho pensato anch'io.
Era tutto più semplice
quando ero piccola.
E poi, ti volevo dire
che ho notato qualcosa di strano.
Questa settimana mi avete pagata di più.
Ci sarà stato un errore.
No, no. Nessun errore.
Io e Caroline abbiamo deciso
di darti un aumento.
Grazie.
Per un motivo in particolare?
Fidati...
te lo sei meritato.
Katherine.
No. Io...
Sono Elena.
Io sono Damon.
Ho litigato col mio ragazzo.
Per cosa? Se posso chiedere.
La vita, il futuro.
Lui ha già progettato tutto.
E tu non vuoi che sia così?
Io non so cosa voglio.
Beh, non è vero.
- Vuoi quello che vogliono tutti.
Dimmi.
Cos'è che voglio?
Perché dorme sempre?
Io, invece? Io adoro tenere aperti
i miei nuovi occhi.
Dopo aver passato duecento anni
con delle piccole orbite oculari raggrinzite
sopra le quali un tempo
avevo anche delle sopracciglia,
diventa ancora più
piacevole adoperare...
tutte le parti del corpo.
E tu sei più deludente di lui.
Non sono più riuscita a leggerti nella mente,
dopo il giorno in cui ci siamo conosciuti.
Beh, quel giorno
mi hai colto alla sprovvista.
Ora sono preparato.
E non so perché ti lamenti.
Il mio libero arbitrio è colato a picco.
Faccio quasi tutto quello che mi chiedi,
anche se non voglio.
È quel "quasi tutto"
che mi infastidisce.
Vieni qui.
Forza.
Solo una sbirciatina.
Prima o poi ti arrenderai.
Potrebbe volerci un bel po' di tempo.
L'ultima volta mi torturarono
per settant'anni, più o meno.
- E l'altro uomo cedette prima.
- Tu hai appena dato segni di cedimento.
Ho estrapolato un bel bocconcino
dalla tua mente, con un nome.
Chi è Sarah Nelson?
Non lo so e non mi interessa.
La tua bocca mente,
ma non il tuo subconscio.
Sarah Nelson.
In che modo sei legato a lei?
Forse è un personaggio
della mia telenovela preferita.
Ancora bugie. Tieni molto a lei.
In piedi, dormiglione.
Ora ci divertiamo.
Allora, cosa ne pensa il tuo capo del tuo
hobby di monitorare i rapporti della polizia?
Le ho detto che è una versione
macabra di Pinterest.
Hai visto i muffin
ai mirtilli in sala relax?
- Li ho presi al mercatino delle bambine.
- Non ho fame, grazie.
- Beh, Bonnie, devi mangiare qualcosa.
- Mangerò dopo.
Ora dobbiamo concentrarci
sui crimini avvenuti lontano dal Tennessee.
Potrebbero essersi spostati
negli ultimi giorni.
Ok, aumento il raggio di ricerca.
Soprattutto ora che sappiamo
che Enzo ci lascia degli indizi.
E perché ha smesso di farlo?
Beh, Enzo sta facendo il doppio gioco.
Deve cogliere il momento giusto.
Ecco, nel North Carolina.
Due omicidi in due città diverse
questa mattina.
Sì, entrambe le vittime
sono morte con ferite al collo.
È stato trovato qualcosa
di strano sulla scena del crimine?
Tutto quello reso noto finora
sono i nomi delle vittime.
Una tale Sarah Nelson McGowan.
- Che cosa?
- E il nome della seconda è...
Sarah Jane Nelson.
Enzo ha colto il momento.
- Cosa te lo fa credere?
- Perché c'è un'altra Sarah Nelson
che vive in North Carolina.
Il suo vero nome è Sarah Salvatore.
È il mio ultimo parente in vita.
A meno che Damon
non arrivi a lei prima di noi.
La madre di Sarah era fidanzata
con Zach Salvatore nel 1994.
Aspetta, credo di conoscere la storia.
Damon uccise una donna incinta.
È stata la sua azione più spregevole.
Non ne sono sicura,
ma di certo è tra le peggiori.
La bambina sopravvisse
e crebbe col nome di Sarah Nelson.
Stefan si assicurò che venisse adottata
da una famiglia premurosa.
Le intestò un fondo fiduciario
e la tenne al sicuro.
- Perché Damon l'ha presa di mira?
- Lui no.
- Non sa nemmeno della sua esistenza.
- Ma lei ed Enzo hanno avuto...
- una storia di amore e odio per un po'.
- Quindi dite che è stata un'idea di Enzo.
Senti, non sto cercando
di leggergli nella mente, io...
voglio solo salvare Sarah, tutto qui.
Avvisatemi quando siamo vicino Raleigh.
Dov'è Harvey?
Sto facendo analizzare il suo DNA.
Mi è sembrata la cosa
più accademica da fare.
Perché non sei a Washington
con gli altri tirocinanti?
Quante persone servono per fare ricerche
sulla mitologia greca
nella Biblioteca del Congresso?
Hai mai sentito l'espressione
"pubblica o perisci"?
Vedi, voi mi aiutate a rimanere a capo
della Fondazione Armory St. John,
e io vi prolungo il tirocinio.
Vinciamo tutti.
Quindi, davvero pubblicherà
una ricerca sulle sirene?
Andiamo.
- E perché tanta fretta?
- Si chiama "termine di presentazione".
Allora perché perde tempo qui,
invece di fare ricerche come tutti noi?
Punto primo: non ti ho ancora visto
prendere sul serio il tuo incarico.
Punto secondo: io sono qui perché questo
posto è sepolto da materiale da analizzare.
Senti qua.
"Qui ora c'è un muro
dove prima non c'era.
I miei amici mi hanno dimenticato,
anche se riesco a sentire la sua voce
- più forte che mai."
- La sua voce.
Dunque la tua teoria è che...
Harvey stava ascoltando una vera...
sirena?
Cioè una creatura sovrannaturale?
Non è una teoria,
sono solo informazioni.
La mia vista è migliorata,
o è davvero...
- leggibile, adesso?
- Gli ho dato una ripulita.
Si leggono anche le scritte in alto ora.
"Giorno di mezza estate, 1790."
1790?
Ho già visto questa data.
Nell'archivio.
Visto?
- Sono di grande aiuto.
- Smettila, Georgie.
Venti domande.
- Vai.
- Sto pensando a una persona.
Piuttosto attraente,
accento affascinante
e sarebbe una spalla fantastica...
se solo si liberasse
dei suoi complessi da martire.
Non è così che si gioca
alle venti domande.
Comunque, la tua risposta potrebbe
essere sia Gesù Cristo, sia me.
L'hai beccato al secondo colpo.
Perché ti opponi agli ordini?
Non mi sto opponendo a nulla.
Sono qui a stalkerare Sarah Nelson,
con te, come richiesto.
Cosa ti fa pensare
che mi stia opponendo?
Oh, sì, sei qui, ma sei distratto.
Non ti stai per niente divertendo, Enzo.
Sei impossibile.
No, sono del tutto dedito alla causa
e vorrei che tu facessi lo stesso.
Dai, amico, abbiamo avuto
un compito facile stavolta.
Cioè, inseguire donne ignare
che guarda caso hanno lo stesso nome?
Perché non godersi questo cambiamento?
Perché mi chiedo
cosa stia combinando la padrona.
Perché fermare d'improvviso
il suo misterioso piano principale?
Facile, ha altre priorità:
darti una sculacciata.
Le hai rovinato l'umore
e ora vuole farti spegnere l'umanità.
Perché l'hai fatta incazzare?
Perché la temi tanto,
- se non hai le tue emozioni?
- Non ho paura di lei di per sé.
Mi spaventa quell'assaggio
di dannazione eterna che mi ha dato
- quando mi è entrata in testa.
- Sono giochetti mentali.
- Non sono reali.
- Dissento da te su tutta la linea.
Eccola qui.
Sarah Nelson.
Pensavo che la lezione
di yoga non finisse mai.
Un gentiluomo si presenta
per prima cosa,
Damon Salvatore.
Potremmo parlare da qualche parte
in privato, signorina Nelson?
Perché così formale, signor St. John?
Siamo caduti in basso, quanto a civiltà.
Pensavo di porre rimedio.
Almeno nel tempo passato insieme
hai imparato a difenderti.
Sei fortunato perché avevo solo una dose di
verbena con me o saresti al tappeto con lui.
E la prendo ogni giorno,
quindi non provare a soggiogarmi.
Allora dovrai lasciare la città
di tua spontanea volontà.
Hai un passaporto?
- Sei ancora in affitto, vedo.
- Non posso comprare.
Quando mi hai detto che i soldi venivano dai
Salvatore ho smesso di incassare gli assegni.
Non voglio soldi dai serial killer.
E voi cosa ci fate qui?
Anche per me è bello rivederti.
Ciao, tesoro.
Ricorda, cerchiamo
oggetti arrivati prima...
del 1800.
Ci sono così tante cose.
Potremmo impiegarci
veramente tutta la notte.
Aspetta una telefonata importante?
Mi assicuro solo di leggere
i messaggi della tata.
E quanto spesso le scrive la tata sexy?
Le bambine sono andate in gita.
Voglio solo sapere quando arrivano a casa.
Non mi preoccuperei.
Sono certa che la tata sexy pensi a tutto.
- Non è sexy.
- Lo so.
È il suo capo e non ha notato
quanto è sexy?
La solita storia?
Concentrati sulla ricerca, per favore.
Non so perché questo archivio
meriti tanto il suo...
"attacco da secchione euforico".
Il 21 giugno del 1790
è stato il giorno in cui
l'Armory ha ricevuto un misterioso carico
dalla città di Mystic Falls.
"Giorno di mezza estate, 1790.
Abbiamo portato la cassa alla cripta.
Il suo contenuto è rimasto
in superficie, per sicurezza."
Lo ammetta, le mie dote innate da
restauratrice mi hanno resa indispensabile.
"Secondo oggetto, 21 giugno 1790.
Reperto risalente al 2200 a.C."
Non ho mai fatto ricerche
su qualcosa di così antico.
Cioè, la cosa è già
strana in sé e per sé.
Ma non più strana della cripta
che ospitava una creatura sovrannaturale.
Magari una sirena?
Bel tentativo.
E il secchione euforico
che è in me è soddisfatto.
Solo alla Armory
disegnano scarabocchi...
in scrittura cuneiforme.
Ho già visto quel simbolo.
- Non posso farcela al momento.
- Tutto bene?
Aspetta, dove vai?
- Ciao, che c'è?
- È un brutto momento?
Oh, no. Mi sto solo abituando
all'etica lavorativa dei millennial.
- Mi chiami da dentro un pozzo?
- No, siamo a casa di Sarah.
Sono uscita per dare un po'
di spazio a Bonnie ed Enzo.
- Avete preso Enzo?
- Quasi.
All'inizio pensavamo volesse scappare,
ma è riuscito a stare calmo e parlare.
- E come c'è riuscito?
- Forza di volontà, credo.
Sta combattendo una sorta
di controllo mentale.
Non guarda neanche in faccia Bonnie.
Quindi, questo è il nuovo te?
Lunghi silenzi e messaggi criptici?
Non sono stato così criptico.
Hai capito, no?
Non per essere pignola, ma avresti
potuto scrivere la parola "sirena".
Beh, è proprio lì il bello.
Più i miei pensieri sono dettagliati,
più riesce a farsi strada nella mia mente.
Stiamo parlando di una vera sirena,
in carne e ossa?
Come quei mostri sirena
che cantano ai marinai?
No, non ha la coda di pesce.
Ma le piace nuotare.
- Cosa vuole da voi?
- Da quel che so,
vuole due soldati leali
che le portino la cena.
Non hai visto il suo aspetto prima che
si nutrisse della carne di 87 vittime.
- Non era bella.
- Perché tu e Damon?
Perché eravamo nella cripta
e aveva fame?
Non lo so, Bonnie.
Vorrei davvero saperlo.
- Che punti deboli ha? Come la fermiamo?
- Speravo...
che lo potesse scoprire...
qualcun altro.
Io sono completamente impegnato
a mantenere la mia copertura.
Presto dovrò tornare da lei.
Cosa? Perché? Ora sei al sicuro.
Non lo sono.
E nemmeno voi, se rimango qui.
- Enzo.
- No, non farlo.
Non farlo.
Non posso permettermi di pensare
a quanto tu sia importante.
Sono importante?
- È difficile dirlo, di questi tempi.
- Cerca di comprendere la mia situazione.
Il nemico è entrato nella mia testa,
attaccandomi mentalmente,
ha cercato un modo
per far leva sulla mia obbedienza.
È per questo
che Sarah è il suo obiettivo?
Con mio sommo disappunto.
Mi avrebbe torturato finché
non le avessi dato un nome importante.
Quel che posso fare, ora,
è impedire che Sarah venga uccisa.
Ascolta, ho capito. Sei il mio
non so quale zio a lungo perduto,
ti spiace che si sia giunti a questo,
ma alla fine ci siamo incontrati.
Nient'altro?
Beh, speravo fossi un po' meno incazzata
con me per aver cercato di proteggerti.
Non ti incazzeresti
se uno sconosciuto controllasse la tua vita
con menzogne e controllo mentale
per diciotto anni?
Ti sconvolgerà sapere che ho problemi di
fiducia, ma me ne andrò di qui solo con Enzo.
Almeno lui vuole
che io faccia le mie scelte.
Devo prendere
l'attrezzatura fotografica.
Sto con lei mentre prendete l'auto.
Ok, ti scrivo quando siamo qui fuori.
Sbrigati.
Dobbiamo muoverci in fretta.
Credo che il mio carceriere mi stia cercando,
chiedendosi dove sia andato.
Perché non puoi starle lontano?
Perché non la puoi affrontare?
La sto affrontando.
Ogni secondo di ogni giorno.
Nascondendo i pensieri più profondi così
che non trovi nulla da usare contro di me.
Devo tornare per continuare
la messinscena. Capisci?
Sì.
E no.
Lizzie, solo le bambine che non colpiscono
le sorelle possono salire sulle giostre, ok?
Ti voglio bene.
Ora ripassami Seline, per favore.
Seline! La mamma vuole parlare...
Che stai facendo?
Mi è stato detto di divertirmi.
No!
E Caroline non è la stessa ragazza
che ha cercato di farmi uccidere?
Ma ovviamente
non era abbastanza per mollarla.
Ascolta, non era in sé quel giorno.
Ma ora sta meglio, perciò dovremmo andare
tutti in viaggio assieme? No, grazie.
Damon, non farlo!
Non farlo!
- Credevo di averti detto di lasciarmi stare.
- Non posso.
E non puoi ucciderla.
Fa parte della famiglia.
La nostra famiglia è morta,
Stefan, noi compresi.
È la figlia di zio Zach.
Si chiama Sarah Salvatore.
- È impossibile.
- Ascolta, quando ti ho visto l'ultima volta
sparlavi come un pazzo,
dicevi che il tuo destino
è deciso dal male che hai fatto.
Sono qui per dirti che hai torto.
Non sei destinato
ad andare all'inferno, Damon.
Vuoi sapere perché?
Parla in fretta.
Troverò dei mozziconi
di sigaretta sul lastricato?
Sono più brava di così
nel nascondere le cose.
Ascolta, se vuoi essere presa sul serio
nel mondo accademico,
devi lasciare una stanza...
con un po' più di decoro.
D'accordo, devo farle vedere una cosa.
Quello è il contrario di decoro.
Si rilassi.
Questa conta per il voler fare
sul serio con la mia ricerca?
Suppongo ci sia una storia dietro.
Dipende.
Crede nell'inferno?
Intendi un posto infuocato
controllato da un tizio di nome Satana?
Credo sia appropriato dire
che le prove sono inconcludenti.
Come fai a conoscere quel simbolo?
L'ho visto quando sono morta.
Ti va di spiegare?
Un paio di anni fa stavo accompagnando
a casa la mia migliore amica da una festa.
E stavo...
scrivendo un messaggio
a un tipo che avevo conosciuto.
Poiché ero brilla...
Poiché ero più che
semplicemente brilla...
Non...
non mi accorsi...
quando finii nell'altra corsia.
Non ricordo affatto il momento dell'impatto.
Quello che ricordo
è che mi svegliai
da un'altra parte. E non era un luogo...
fisico,
tipo questo.
Avevo una folle e intensa
consapevolezza di dolore,
di solitudine e di paura.
E...
in quel momento capii
di aver ucciso la mia migliore amica.
Perciò ero intrappolata in questo...
terrificante e gelido sentimento
di odio per me stessa.
E per qualche motivo sapevo
che sarebbe durato per sempre.
Tipo per l'eternità.
A quel punto, in mezzo a tutto ciò,
l'unica cosa che riuscii a vedere
fu questo simbolo.
Non riesco a spiegarlo.
Era semplicemente lì.
Dopodiché i paramedici mi rianimarono.
Credo di essere rimasta in arresto
per circa un minuto.
Si erano già arresi con la mia amica.
Mi dispiace.
Il lato positivo?
Quell'anno di buco nel mio curriculum
è stato per la condanna
per omicidio stradale colposo.
Ho avuto accesso alla biblioteca,
così ho impiegato il tempo a cercare notizie
su miti, tradizioni, testimonianze pre-morte.
Praticamente mi sono assegnata
un dottorato in materia d'inferno.
Perché so dove finirò un giorno.
Scommetto che ora vorrebbe che fossi
a Washington con gli altri stagisti.
No. No, affatto.
Credo che tu abbia visto
un pezzo del puzzle.
Potrei non essere d'accordo
con la tua interpretazione,
ma credo che tu sia
una fonte di prima mano.
Non...
crede che sia pazza?
Tu nemmeno ti avvicini alla soglia
di tutta la pazzia che ho visto.
Quindi perché non ritorni dentro
e condividi con me...
le tue conoscenze
a livello di dottorato?
Che... che hai fatto?
Ho fatto quello che mi serviva,
- per una volta.
- Fermati.
No. Ti porterò più lontano che posso.
Bonnie, ferma la macchina.
Devo scendere.
- Che succede?
- Sono troppo lontano da lei.
Cerca di farmi ritornare indietro.
Dobbiamo girare immediatamente!
Adesso!
Ehi. Ehi.
Ehi.
Ehi. Starai bene.
No, non è così semplice.
La mia mente è legata alla sua.
È passata all'attacco.
Tiene salda la presa.
Allora ti libereremo.
Non puoi liberarmi,
non si sfugge al suo controllo.
Ogni attimo che passiamo insieme
è un attimo in cui potrebbe scoprire
cosa provo per te.
Non ti lascerò andare.
Non posso perderti di nuovo.
Non mi hai mai perso, Bonnie Bennett.
Rimani, ti prego.
Non posso metterti in pericolo
ancora di più. Devi lasciarmi andare.
Devi lasciarmi andare.
Così la triste storia della ragazza
dello zio Zach arriva con un P.S.
Oh, immagina le feste di Natale
che avremmo potuto passare con Sarah.
Il punto è che non puoi ritenerti colpevole
di un omicidio che non hai commesso.
Sarah non è sulla lista
dei tuoi peccati,
semmai ne esista una.
Perciò se ora la lasci andare,
questo equilibrerà la situazione.
Non credo funzioni così.
Anche se non fosse così,
devi lasciarla andare.
È ciò che Elena vorrebbe.
E so che lo capisci questo.
Dai, Damon.
Fai la scelta giusta.
Fallo per la nostra famiglia.
Fallo per Elena.
E fallo per me.
Vai.
Corri.
Vattene da qui.
No.
Dovrai impegnarti un po' di più, Stefan.
Ha ragione.
Sono più forte di quello che sembro.
Resta fermo qui.
Allora...
Chi è Elena?
- Aiutami.
- Resta con me, Sarah.
Damon, quale parte di "uccidi Sarah"
era troppo difficile da capire per te?
Non dovrebbe essere
un compito difficile.
Come puoi disobbedirmi?
Questo richiede molta forza di volontà.
Una grande auto-consapevolezza.
Una connessione
con quel briciolo di umanità
che mi stai nascondendo.
Così tanti mesi dentro la tua testa
e non avevo ancora capito
che avessi una falla di lealtà,
il che è piuttosto irritante.
Dove va il tuo subconscio
quando cerchi di resistermi?
Lo so, Bonnie, hai ragione.
Sia tu che mia madre avete ragione.
Non posso impormi di dirglielo.
Ti chiamo dopo.
Katherine.
No. Io...
sono Elena.
Io sono Damon.
La cosa più vera che abbia mai sentito
in tutta la mia vita.
Promettimi che sarà per sempre.
Ti amo, Damon.
Certo.
Posso sistemarlo.
Grazie per avermi fatto dare
una sbirciatina.
Ciao.
Non ci conosciamo.
Come ti chiami?
Io sono Damon.
Io sono Sybil.
Puoi ancora fare la cosa giusta.
Damon,
devi aiutarla.
Ti prego.
Combatti.
Perché?
Mi dispiace tanto.
Che ne diresti di andarcene da qui?
Con piacere.
Damon, svegliati!
Risparmia le energie.
Tra un paio d'ore,
sarò troppo lontana per raggiungerti
e allora potrai tornare a casa.
Non preoccuparti per tuo fratello.
Ho preso il controllo
del suo ultimo rifugio mentale.
Farò qualche piccola modifica.
Mio fratello è più forte
di quanto pensi.
No, non lo è.
Ad ogni modo,
è stato un piacere.
Che è successo?
- Stefan ha portato Sarah fuori città?
- Non lo so.
Eravamo entrambe fuori dai giochi.
Ho fatto un casino,
non sarei dovuta scappare con Enzo.
Almeno sappiamo che sta bene.
In realtà no. Io...
non ho potuto spezzare
il controllo mentale della sirena
e ho dovuto lasciarlo tornare da lei.
Tutto questo quindi
non è servito a nulla?
Ci servivi qui.
E io dovevo salvare il mio ragazzo.
- Sì, ma avevamo un piano.
- Avevo un piano anch'io.
Avevo in programma di invecchiare insieme
a Enzo e tornare a casa da lui ogni sera.
Avevo pianificato di vivere il tipo di vita
che tu e Stefan state vivendo.
È per questo che hai fatto di testa tua?
Il fatto che io e Stefan siamo felici?
No, sono felice che siate felici.
Davvero.
Ma quando vedo quello
che hai, la tua casa,
il tuo ragazzo,
le tue figlie, la tua vita,
mi fa sentire sola
al punto da voler morire.
È questo che senti veramente?
Mi odio per questo,
ma è così.
Non sei sola, Bonnie.
Oh, mio Dio.
Mi dispiace tantissimo.
Avrei dovuto pensare a come stavi tu.
Sono stata una pessima amica.
So di essere stata distratta, ma...
sono qui per te, sempre.
Non importa cosa accada nella mia vita,
sono qui per te, per qualsiasi cosa.
Anche solo se vuoi arrabbiarti
con me e urlarmi contro.
Non è colpa tua.
Invece sì, ero così presa
dai miei problemi
che non mi sono resa conto
di cosa stesse accadendo a te.
Te lo giuro.
Noi salveremo Enzo.
Insieme.
E dopo torneremo alle nostre normali,
assurde, ma meravigliose vite,
tutti noi.
La tua felicità è parte
della mia felicità.
Sempre.
Sistemerò le cose.
Per noi.
Caroline?
Sarah sta bene?
Ehi.
Hanno voluto scegliere
da sole il loro pigiama.
Stavo per andare a controllarle.
No, posso farlo io.
E scusami per il ritardo.
È in corso una grossa ricerca
negli archivi, al lavoro.
Non volevo rovinare la tua serata.
Tranquillo. Non vado di fretta.
E il tuo lavoro è importante.
Questo è ancora da vedere.
Tutto quello che ho trovato
è una serie di deboli collegamenti
tra un diario del 1790, il tatuaggio
segreto della mia tirocinante
e testimonianze non ufficiali che l'inferno
non offre solo tormento psicologico,
ma anche strane rune mistiche.
Presumibilmente.
- Non esci molto spesso, vero?
- È passato del tempo.
Ma sai del tatuaggio segreto
della tua tirocinante.
- Solo per via della ricerca.
- Non ti giudico.
E infatti, eccola.
- Alle otto domattina?
- Sì. Ci vediamo domani.
Grazie.
Ehi. È in debito con me.
E non solo per la cena cinese
che ho pagato con il mio stipendio.
Nel vostro codice di spacconi significa:
"Capo, ho trovato qualcosa."?
Sì, un manufatto scomparso proveniente
da una giornata di mezza estate del 1790.
E la spavalderia...
nasconde quanto io sia
terrorizzata al momento.
Fammi vedere.
Questa cosa...
consegnata insieme al suo
misterioso abitante della cripta...
Credo sia stata fatta all'inferno.
Vedo che siete tornati all'opera.
Portaci un po' di malvagità.
Non vogliamo certo mancare la nostra quota
giornaliera, dopo quella scappatella di oggi?
Grazie.
Devo solo dare uno sguardo.
Devi lasciarmi andare.
Devi.
Se devi andare via...
vattene.
Non resterò a guardare.
Sappi questo, amore...
non smetterò mai di lottare.
Affronterò gli oceani
e ignorerò le sirene
per poter tornare da te.
Come mai lei
non l'avevo mai vista prima?
Ho accompagnato Bonnie a casa.
Sarei venuto con te.
Ti serviva del tempo per te.
Vuoi parlarne?
No, non particolarmente.
Lasciami riformulare.
Hai bisogno di parlarne.
Non puoi portare da solo questo peso.
Veramente, sono costretto.
L'ultimo Salvatore rimasto.
Ogni parente che abbia
mai avuto o conosciuto...
dopo oggi... sono tutti scomparsi.
- Stefan...
- So cosa stai per dire,
non è colpa mia
che Sarah sia morta, ma lo è.
Sono parzialmente responsabile
della morte di ogni Salvatore.
O li ho messi in pericolo
o li ho uccisi io stesso.
No, veramente stavo per dire che...
Damon non è scomparso.
Invece sì.
È successo davanti a me.
Ora appartiene alla sirena.
Non puoi abbandonare la speranza.
Non lo farò.
Ehi...
voglio mostrarti una cosa.
Vieni.
L'hanno consegnato oggi
mentre non c'eravamo.
I letti delle ragazze
dovrebbero arrivare domani.
Butterò giù questo muro
così possono stare una di fianco all'altra.
Stai rifacendo questa stanza
per le mie figlie?
Sì, ho pensato
che potrebbero voler stare qui,
qualche volta.
- Va bene per te?
- Certo che va bene, è solo che...
non mi sarei mai aspettata
una cosa del genere.
Perché no?
Ora sei la mia famiglia.
Oh, Dio...
Ehi, dagli un'occhiata.
- È d'antiquariato.
- Sì?
È bellissimo.
Le ragazze lo adoreranno.
Veramente quello è tuo.
Speravo che...
lo indossassi.
Devo indossarlo come?
Come un anello dell'amicizia, o...
Devo proprio dirlo?
Sì, credo proprio di sì.
Caroline Elizabeth Forbes...
mi faresti l'onore...
di indossare questo
anello di fidanzamento...
come...
come pegno del mio amore?
Troppe parole, vai al sodo.
Io...
voglio che tu...
mi sposi.
Vuoi sposarmi?
Sì.
Revisione: PaulVarus
Resynch: Iceblue
::Italiansubs::
[www.italiansubs.net]