Negli episodi precedenti...
- Io sono Sybil.
- Stiamo parlando di una vera sirena,
in carne e ossa?
Damon è completamente devoto a me.
Questa cosa consegnata insieme
al suo misterioso abitante della cripta,
- credo sia stata fatta all'inferno.
- È un diapason.
Damon, è finita. Sei libero, adesso.
Vorrei fosse così, Stefan,
ma il mio lavoro con lei è appena iniziato.
Speravo davvero che sconfitta Sybil,
si sarebbe spezzato
qualunque controllo avesse su di lui.
Ma in un modo o nell'altro,
lo tiene ancora sotto controllo.
Cos'altro c'è da fare?
Hai ancora troppi legami.
Troppe persone
disposte a lottare per te.
Dovremmo lavorare su quello.
- Lockwood.
- Damon, aspetta!
Le sirene conducono le vittime alla morte
attraverso il controllo della mente.
Si dice che siano
messaggere del diavolo.
Immagino che ogni storia
abbia un suo fondamento.
750 a.C.
Raccontami una storia.
Che tipo di storia?
Una storia a lieto fine.
Tanto tempo fa,
in un villaggio
costruito proprio in questo punto...
viveva un uomo.
Arcadio.
Cade, lo chiamavano i suoi amici...
e ne aveva tanti.
Era un uomo gentile,
amato,
e rispettato.
Ma Cade poteva fare qualcosa
che non poteva fare nessun altro:
poteva vedere nelle menti degli altri.
Era un sensitivo?
Il primo sensitivo.
Era questo potere
che gli dava
così tanta empatia verso gli altri.
Ed era questo potere
che gli sarebbe costato la vita.
Quello che immagini, fratello...
è impuro.
È proibito.
Se mi permetti di andare
più a fondo nella tua mente,
forse potrò aiutarti a placare...
i tuoi desideri.
Cade voleva solo aiutare.
Ma aveva oltrepassato un limite.
E gli uomini, temendo il suo potere...
spinsero anche gli amici di Cade
a voltargli le spalle.
E fu allora che Cade scoprì
quello che c'è dentro gli uomini,
che persino i suoi poteri
non erano stati in grado di capire.
Il vero male.
Avevo chiesto una storia a lieto fine.
Ma lo è...
sorellina.
Perché dalla morte...
Cade ne uscì trionfante.
Da quel momento in avanti,
gli uomini cattivi
sarebbero stati puniti per sempre
per le loro azioni malvagie.
Cade ebbe la sua vendetta.
E un giorno...
l'avremo anche noi.
The Vampire Diaries 8x04
"An Eternity of Misery"
Traduzione: kikichrissy,
JulyChan, Mirimi91, *MeryWinchester*
Traduzione: TheBlackCarlie,
BabyJenks, Dracoo
Revisione: PaulVarus
Resynch: Iceblue
::Italiansubs::
[www.italiansubs.net]
- Ciao.
Per il futuro,
solo perché dormo da Bonnie
non vuol dire che...
non puoi dormire nel tuo letto.
Giusto, sì, no. Mi sono addormentato
all'Armory. Ho pensato...
di lasciarvi un po' da sole.
Come sta Bonnie?
Attaccata ad Enzo,
nonostante le cose orribili che le dice.
Ci vorrà ancora
qualche giorno di digiuno
prima che possa risvegliare
la sua umanità.
Beh, se qualcuno
può riportarlo indietro, è Bonnie.
Senti, penso sia meglio
che vada. Io e Alaric...
abbiamo un appuntamento con una sirena.
State attenti.
Hai visto cosa può fare Sybil
quando ti entra in testa.
Finché questo diapason vibra, non può.
C'è una qualche abbreviazione
per una persona fidanzata per dire:
"Buona fortuna
e sono con te con il pensiero"?
Sì, penso sia: "Ti amo".
Ti amo anch'io.
Ehi...
- Grazie.
- Ringrazia la tata.
È lei l'aiutante ignara.
Oh, salve.
Ti avevo detto di non venire oggi.
Beh, ho sentito che il caffè scarseggiava
e sono arrivata di corsa.
In realtà, stiamo lavorando
a un grosso progetto.
- Prenditi la giornata libera...
- Grosso progetto? Sembra sospetto.
Avete una ragazza legata
nel seminterrato?
Era una battuta.
Ok, vi lascio lavorare.
Riesco a gestire
una sola tentatrice alla volta.
Comunque, notizie di Damon?
Nessuna. Ed è questo che mi preoccupa.
Ehi!
Terra a Pianeta Bifolco.
Sei Peter Maxwell?
No, Pete è il proprietario.
Io lavoro per lui.
Sono Lou. Come posso aiutarti?
Dovrei proprio parlare con Pete.
Fai come ti pare.
Dovrebbe ritornare tra un po'.
Cos'è di preciso che ti porta qui?
È un po' difficile dirlo.
Sinceramente, non è nemmeno a me
che interessa cercare il tuo capo.
Lo faccio per conto di una "donna"...
di nome Sybil...
a cui interessa.
Quindi, inspiegabilmente...
eccomi qui.
Sembra proprio che la tipa
ti abbia fottuto il cervello.
Oh, non puoi immaginare quanto.
Potrei sorprenderti.
Sono stato sposato cinque volte.
Oh, ritiro tutto.
Tu sì che mi capisci, Lou.
Sai, la fregatura è che...
io e Sybil eravamo legati,
ma ora non più.
In teoria, sarei un uomo libero,
eppure sento il bisogno
di fare tutto quello
che credo lei vorrebbe che facessi.
Cazzo, detto tra me e te,
potrei anche uccidere per lei.
Pete tornerà presto.
Dovrei tornare al lavoro.
No.
Farai tutto ciò che ti dirò.
Rispondi a un'altra domanda e basta.
Qual è la cosa più brutta
che hai mai fatto?
Ho ucciso una delle mogli
di cui ti ho parlato.
L'ho fatto sembrare un incidente.
Non muoverti.
Oh, accidenti.
Facevo il tifo per te, Lou.
Davvero.
Ora, come stavi dicendo...
torna al lavoro.
La sirena onnipotente
imprigionata per colpa di un diapason.
Disse colui che può essere
ucciso con un paletto.
Cos'ha di tanto speciale da fare
del male a te e alle mie figlie?
E io che pensavo
che aveste già capito tutto.
Direi di no.
Se questo blocca i tuoi poteri psichici,
allora perché Damon
è ancora il tuo burattino?
Ho giocato un po' con i meandri
più profondi del suo subconscio.
Se Damon è ancora al mio servizio,
vuol dire che, sotto sotto, lo vuole lui.
Perché ce l'hai così tanto con lui?
Gira tutto intorno a Damon,
Damon, Damon.
Non siete nemmeno
un po' curiosi di conoscere me?
No, a dire il vero.
L'unica cosa che mi interessa
è salvare mio fratello.
Beh, per fortuna
la risposta a questa domanda è...
un racconto.
Su di me.
A te piacciono i racconti,
vero, professore?
Preferisco il genere realistico.
Allora questo ti piacerà tantissimo.
Molto tempo fa,
in un piccolo villaggio
del Mediterraneo,
viveva una ragazza.
Alla maggiore età,
la ragazza del villaggio iniziò
a manifestare poteri psichici,
i quali erano stati
proibiti nella sua terra
da quando tutti avevano memoria.
- Aiutatemi!
- Il destino dei sensitivi
era l'esilio.
Ed è così che la nostra povera,
innocente e abbandonata ragazza del villaggio
finì su una zattera,
dalla quale fu trasportata fino agli scogli
di una costa gelida e remota.
Ma seppur destinata
a essere abbandonata,
non era sola.
Lì incontrò...
la ragazza dell'isola.
Entrambe esiliate,
legate da poteri psichici,
come sorelle in tutto
tranne che nel sangue,
da quel momento
furono destinate a diventare...
le sirene.
Dunque, Stefan,
capisco benissimo perché faresti
di tutto per tuo fratello.
Perché mia sorella
farà di tutto per me.
"Farà"?
Nel prossimo futuro?
Per caso ho dimenticato
di dirvi che siamo in due?
Io rinchiusa...
e lei in libertà.
Per favore,
puoi smetterla di fare così?
È una violenza eccessiva.
Cosa intendi con due sirene?
Pensavo fossi uno studioso.
Ogni singola interpretazione
mitologica su ciò che sono
parla di "sirene"...
- al plurale.
- Quegli stessi miti
dicono anche che dovresti avere
per metà il corpo di un uccello.
Fortunatamente per tutti,
non si deve credere
a tutto ciò che si legge.
Basta!
Chi è lei?
Con calma, Stefan.
Ti prometto che lo scoprirai presto.
Oh, merda!
Oh, sì.
Non muoverti o chiamo la polizia!
Oh...
la stagista.
la tata.
Ti chiami Georgie, vero?
Fai spesso irruzione
nelle case della gente?
Devo entrare nel letto
di Alaric in qualche modo.
Ok...
il capo mi ha chiesto di riportare
questo diario all'Armory
e, come una cretina,
non ho pensato di chiedergli le chiavi.
Ho solo pensato di risparmiarmi
una chiamata imbarazzante.
Beh, la chiamata che sto per fare
probabilmente sarà ancora più imbarazzante.
Ok.
Ti converrebbe startene buona.
Forse dovresti limitarti
a pisolini e spuntini.
Benissimo. Chiamo Ric.
Davvero, non lo farei se fossi in te.
- Tu devi essere Peter Maxwell.
- E tu chi cazzo sei?
Damon Salvatore. Ovvero...
il tipo che ha fatto un barbecue
col tuo piccolo meccanico laggiù.
Senza offesa, Pete, ma non penso
che l'estintore funzionerà.
Lou ha già un impegno
con le fiamme eterne.
Prima che tu faccia quella chiamata,
voglio che tu ti ponga una domanda.
Se ho appena ucciso
il tuo fedele servitore a sangue freddo,
perché dovrei farmi problemi
a uccidere te?
Bravo, bello.
Era una domanda a trabocchetto, Pete.
In realtà, non posso ucciderti...
non ancora.
- Confortante, direi.
- Hai mai visto una ragazza di nome Sybil?
Alta circa così, sexy da morire.
Con la faccia putrefatta
quando non si nutre di carne umana?
- Sei pazzo.
- Lo prendo come un no, Pete.
Ciononostante, potresti mentirmi.
Ora, dimmi la verità.
- Sai di che cosa sto parlando?
- No.
Tutto ciò che dici sembra folle.
Cazzo.
Te lo spiegherò nel modo
più semplice possibile.
Hai qualcosa che Sybil vuole,
io gliela consegnerò.
Prendi qualunque cosa sia e vattene.
Non è possibile, Pete.
Non so esattamente cosa sto cercando.
E come pensi di trovarla, allora?
Pensiamo, Pete.
La troveremo insieme. Ti spiego,
tutto ciò che consciamente so
è che è un cimelio della famiglia Maxwell.
Ma, inconsciamente,
sono piuttosto sicuro
che lo riconoscerò quando lo vedrò.
Va bene? Quindi,
da dove dovremmo iniziare?
Non ne ho idea.
L'unico famigliare che mi è rimasto
è mio figlio.
Devi pensarci molto bene,
perché ne va della tua vita.
Un paio di anni fa,
mia nonna è morta, ok?
Mi ha lasciato
una scatola piena di roba.
Promette bene. Che tipo di roba è?
Non lo so. Non l'ho mai aperta.
La famiglia è un punto dolente per me.
Credimi, so cosa si prova, amico.
Dov'è la scatola, Pete?
Da qualche parte nel magazzino.
Mio figlio la cercava, un po' di tempo fa.
- Magari l'ha trovata, ok?
- Oh, bene.
Chiama tuo figlio. Fallo venire qua.
Adesso.
È Seline.
- Ce la fai?
- Sì.
Seline?
Che nome sospetto.
Molto sirenesco.
Perché non ci concentriamo
su di te e tua sorella?
Penso che aspetterò
il ritorno di Alaric.
Stai temporeggiando.
Chi è?
Credi che farmi male
velocizzerà le cose?
Grazie.
Ora, pur godendo
della loro reciproca compagnia,
le ragazze avevano
un'altra compagnia costante...
la fame.
Colei che sopravvisse sull'isola
per così tanto tempo aveva un piano.
Chiamiamoli insieme.
Non ci sentiranno mai.
Alza la voce
e la tua mente si librerà per riuscirci.
- Aiuto!
Quassù!
- Vi prego!
- Da questa parte!
- Aiuto!
- Quassù!
Ci hanno sentito.
La nave sta venendo da questa parte.
Siamo salve.
Siamo qui.
Ma la ragazza dell'isola era furba.
L'aveva già fatto prima,
richiamare i marinai
di passaggio con la mente.
Ma non importa quanto fosse forte
il suo controllo psichico,
gli scogli attorno all'isola
erano troppo aguzzi.
Quindi avete fatto arenare la nave.
Diciamo che l'abbiamo distrutta.
Si schiantò sugli scogli,
condannando i marinai alla morte.
Ma...
nota positiva,
le loro gradevolissime provviste
sarebbero naufragate sulla spiaggia.
Le correnti non ci sono
state d'aiuto oggi.
Questo è tutto ciò che ci è arrivato.
Sapevi che sarebbe successo?
L'isola è arida,
tranne per le bacche
e i cinghiali selvatici.
È più facile così...
e anche più divertente.
Sorellina,
non piangere per loro.
Quei marinai venivano
dal nostro villaggio.
Gli stessi uomini che ci hanno
esiliate qui fino alla morte.
Non deve succedere mai più.
Se non possiamo sopravvivere
con ciò che Dio ci ha donato,
vuol dire che moriremo allora.
Me lo prometti?
Dimmi se non ti suona familiare.
Una sorella buona,
pronta a vivere come un monaco
e una sorella egoisticamente crudele,
disposta a uccidere,
per placare la propria fame.
Oh, ma dai!
Come fai a non capire?
L'analogia è troppo evidente.
La nostra storia è la vostra, Stefan.
Quindi, ti faccio una domanda.
Chi delle due sei tu?
Vediamo...
che ne pensi di questo?
Credo sia una mascotte da cofano, Pete.
Di una vecchia Rolls-Royce.
E credo anche che stai rischiando
di perdere la vita.
Senti, sto facendo
quello che hai chiesto.
Davvero? Ti ho soggiogato
per trovare ciò che mi serve.
E continui a portarmi solo spazzatura.
Dove hai preso quell'orologio?
Me l'ha regalato mio figlio.
Perché ti interessa?
Considerando che è un cimelio
di famiglia, mi interessa.
Dammelo.
Sei sotto effetto della verbena.
Non so neanche di cosa stai parlando.
Mi hai mentito, Pete.
E sai bene cosa succede ai bugiardi.
Vanno dritti all'inferno.
Donovan?
Papà.
Fammi vedere.
Ok, non è così grave.
Continua a fare pressione.
- Starai bene.
- Non mentirmi, Matt.
Ascolta, andrà tutto bene
se farai esattamente ciò che ti dico.
- Cosa fai?
- Devi bere il suo sangue.
- Perché?
- Te lo spiego dopo,
ma adesso devi fidarti di me, ok?
- Bevi.
- No!
Ma cosa...
- Che è successo?
- Ti spiegherò tutto,
ma prima devo capire
perché Damon voleva farti del male.
Aspetta, vuoi dirmi
che conosci questo tizio?
Lo conosco bene.
Non è morto.
Non davvero.
Lo so, tutto questo non ha senso.
Ti ho rintracciato qualche mese fa
e non ti ho detto nulla.
Ok? Mi dispiace, ma ti prometto
che se salirai sul furgone
ti spiegherò tutto.
È solo che non voglio
che tu veda cosa sto per fare.
Senti, io...
è stato stupido chiamare,
sicuramente non è nulla.
- Perché, che succede?
- Beh...
la tua stagista, Georgie,
ha fatto irruzione in casa.
- Aspetta, cosa?
- Ha preso un libro.
Il diario di un tizio morto.
Ha detto che doveva portartelo.
Beh, tu stai bene? E le bimbe?
Sì, certo, perché? Dovrei preoccuparmi?
Cioè, è solo un po' stramba, no?
Sì, è tutto a posto.
Grazie per avermi avvisato.
Ti richiamo io, ok?
C'è qualcuno?
Georgie?
Sono qui.
Mi dispiace.
Aspetta!
Senti, non dobbiamo essere nemici.
Damon e io non avevamo niente a che fare
con la Armory, finché non l'hai soggiogato.
Se siamo nemici
è perché tu hai scelto questa via.
- Non l'ho deciso io.
- Oh, Dio.
Sembra di sentire lei.
Una vittima fino alla fine.
Lei credeva fermamente
che l'isola le avrebbe nutrite.
E quando non accadeva,
la sua fede vacillava.
Dio non dava nulla.
Allora toccava a sua sorella.
L'altro lato dell'isola
era territorio dei cinghiali selvatici.
Era rischioso,
ma lei sapeva di dover cacciare.
E guarda un po'...
Dio divenne buono tutto d'un tratto.
O forse non c'erano
cinghiali sull'isola.
Avete continuato
a far naufragare le navi.
Uccidendo per le provviste.
E vuoi sapere la parte peggiore?
Non c'era nessuna provvista sulle navi.
Solo marinai.
E fu così che una ragazza innocente
divenne un mostro.
Solo perché la sorella maggiore...
la costrinse ad adottare
il suo stile di vita.
Anche se ciò significava
uccidere e mangiare uomini
per restare in vita.
Quindi, te lo chiedo di nuovo.
Chi delle due sei tu?
Ecco cosa devi sapere...
qualsiasi cosa io e Damon
possiamo esserci fatti in passato
è stata perdonata.
Lui è mio fratello.
E non c'è niente che tu possa fare...
che cambierà questa cosa.
Credo che tu abbia
sopravvalutato tuo fratello.
E ovviamente
io ho sottovalutato mia sorella.
Salve, marinaio.
- Che mi hai fatto?
- Sono nella tua mente, o meglio...
nella nostra, si può dire.
I miei ricordi, ma nel tuo cranio.
Il tuo stupido diapason
ha smesso di vibrare.
Non puoi scappare.
Passeggia insieme a me.
È arrivato il momento
in cui attacchi la mia psiche?
- Ora mi pieghi al tuo volere?
- Normalmente lo farei.
Ma il capo ha altri piani per te.
Il capo?
Di cosa stai parlando?
Crede che tu meriti
di ascoltare l'intera storia.
Continuiamo?
Per anni, io e mia sorella
abbiamo vissuto come cannibali.
Una consciamente,
l'altra beatamente all'oscuro di tutto.
Finché non ho trovato questo.
Il punto dove mia sorella aveva seppellito
i marinai che aveva ucciso.
Visibile solo con la bassa marea.
Era il nascondiglio perfetto.
L'hai scoperto?
Non sei tu la ragazza dell'isola, vero?
Sei la ragazza del villaggio.
Ci ho provato.
Ho provato ad essere buona.
Mia sorella mi ha costretto
a vivere in questo modo.
Ti aspetti che provi compassione per te?
Dopo tutto quello che hai fatto?
Forse sì, forse no.
Ritorniamo sempre alla stessa domanda.
Quale delle due sirene
rappresenta la tua anima, Stefan?
Dai, bello, basta con la scenetta.
Sappiamo entrambi che non mi ucciderai.
Perché no? Tu risolvi tutto così,
forse dovrei provare anch'io.
Mi dispiace, Matt.
So che dovrei provare paura,
ma la paura è un'emozione
e da quando le ho spente,
sai, ne sto facendo a meno.
Tutto quello che percepisco
è la tua disperazione.
Hai ragione, Damon, io sono disperato.
E per una volta,
non mi interessa dei tuoi problemi.
Non me ne frega niente
se hai spento l'umanità.
Voglio sapere solo
perché hai tentato di uccidere mio padre.
Senti, in mia difesa...
non sapevo che fosse tuo padre.
Ho sempre creduto
che tu fossi un bastardo.
Zitto, non ne posso più
dei tuoi giochetti.
Tyler Lockwood non sarà felice
di sentirtelo dire.
Perché se non stai al gioco...
lui muore.
Magari di questo ti interessa?
Neanche tu sei tanto stupido.
Con o senza umanità,
sai che nessuno te lo perdonerebbe.
Soprattutto Elena.
Il punto è proprio questo, idiota.
Sei stato un po' fuori dal giro, Matt.
Concedimi di aggiornarti.
Tra me ed Elena...
è finita.
Infatti...
mi sto vedendo con un'altra.
Menti.
- Da quanto ne so io, Tyler è a...
- New York?
Sto mentendo o sto dicendo la verità,
quando ti dico che ho squarciato
la gola a Tyler ieri sera?
Poi l'ho portato a fare un giro.
L'ho lasciato sanguinante,
nel retro di una Mustang verde
in un parcheggio sull'Interstatale 20.
Appena dopo il confine.
Ora...
è troppo specifico per essere una bugia?
Tocca a te, Matt.
Tic tac.
Se fai del male a Tyler,
giuro su Dio che ti uccido.
Matt...
puoi giurare quanto vuoi su Dio...
non è lui che ci sta ascoltando.
Ehi...
Stefan...
o Caroline.
Direi che questa è...
la versione moderna del diario
di un condannato a morte.
P.S.: credo che Georgie
sia la seconda sirena.
Nel caso non l'abbiate ancora capito.
Ironia della sorte,
è grazie a Georgie se...
so che la via per uscire da qui
è un sistema di tunnel celato dietro le mura.
Comunque sia, per trovare e attraversare
il muro devo essere sordo e cieco.
Quindi, mentre bendarmi
è piuttosto semplice...
la parte della sordità...
sarà più complicata.
In ogni caso...
non è niente che un po' di sangue
di vampiro non possa aggiustare.
Almeno è quello che continuo a dirmi.
Con questa notizia rassicurante...
passo e chiudo.
Non riuscivo a crederci.
Tutti quegli anni, mia sorella...
mi aveva fatto mangiare
carne umana con l'inganno.
Ma dovevo sentire la verità
dalle sue labbra, quindi l'ho affrontata.
Avresti dovuto vedere
la sua espressione.
Oh, aspetta, la vedrai.
Eccola che arriva.
No.
Stefan, conosci già mia sorella.
Seline.
Rimbocchiamoci per bene.
Solo un secondo, pulcini.
- Pronto?
- Alaric è intrappolato.
Perché me lo hai fatto fare?
Accosta, ovunque ti trovi e rimani lì.
Ti troverò io.
Ne parleremo dopo.
Ci racconti una storia?
Certo, tesoro. Che genere di storia?
Niente di triste.
Va bene.
Conosco proprio quella giusta,
ma...
deve rimanere fra noi.
Non dovete raccontarla
né a mamma, né a papà.
Si intitola...
"La leggenda di Arcadio".
C'è nessuno?
Avrei bisogno di un aiutino.
Presumo sia il momento
di mettere in atto il piano B.
La cattiva notizia...
è che il piano B fa sempre schifo.
Ciao, splendore.
Ti ho cercato in lungo e in largo.
Non chiedermi come lo so
o a cosa cazzo dovresti servire,
ma Sybil sarà veramente
felice di vederti.
Seline è l'altra sirena?
Cosa ti sconvolge di più? Che mi ha
segretamente dato in pasto carne umana,
o che adesso se ne va in giro
camuffata da tata del cavolo?
Esci dalla mia testa. Ora.
Perché? Così puoi andare
ad avvertire Alaric?
Tu presumi che ti permetta di ricordarti
tutto questo, quando ti sveglierai.
Mi spiace.
Ordini dall'alto.
Beh... dal basso.
Cosa mi hai fatto?
Dimmelo tu.
Cosa ricordi?
Hai affrontato tua sorella.
Ti ha trasformata in una cannibale,
contro la tua volontà.
E, esattamente, chi è mia sorella?
Non lo so.
Com'è frustrante.
Perché sei ancora qui?
Ero svenuto, tu eri nella mia testa.
Perché non sei fuggita?
E lasciarti con un finale
in sospeso così drammatico?
Non sono così crudele.
Stavo per rispondere alla tua domanda.
Come puoi salvare tuo fratello.
Ma, per l'ultima volta,
ho bisogno di saperlo:
sei la ragazza dell'isola...
o la ragazza del villaggio?
Aspetta!
Rispondimi, Stefan. È importante.
Chi sei tu, nella storia?
La vittima, che ha cercato per anni
di non nutrirsi di sangue umano,
solo per poi essere vittima del fratello
egoista che è arrivato e ha distrutto tutto?
O sei il mostro,
che ha deciso il destino del fratello quando
l'ha costretto a trasformarsi in vampiro?
Che ha condannato il fratello a un'eternità
infelice perché non voleva rimanere solo?
Eccoci di nuovo.
È una storia vecchia.
Saresti sorpreso di sapere
quanto sia recente nella mente di Damon.
Rispondimi.
Chi sei?
Sono entrambi.
Mi sbagliavo su di te, Stefan.
Tu sei degno.
Sei pronto per la verità.
Quando scoprii
cos'aveva fatto mia sorella,
per me,
feci l'unica cosa
che una brava persona avrebbe potuto fare.
Mi buttai giù da una rupe.
Mentre giacevo morente, pregai,
chiedendo pietà,
amore
e perdono.
Ma Dio non mi ha mai risposto.
Invece...
- lui sì.
- Le mie bellissime...
figlie distrutte.
E tu chi sei?
Lo sai.
Arcadio?
Tutti mi chiamano Cade.
Tu dovresti essere morto.
Ti assicuro...
che lo sono.
Mia sorella. Puoi aiutarla?
Sì.
Ma...
c'è un prezzo da pagare.
Tutto ciò che vuoi.
Mia sorella...
strinse un patto con Cade.
Immortalità,
bellezza e giovinezza, per entrambe...
Ma solo se avessimo servito
il nostro nuovo signore e padrone.
Ci nutriamo di carne umana
per rimanere belle
e lui raccoglie le anime dei malvagi.
All'inferno.
All'inferno?
L'inferno quello vero?
Andiamo. Dimmi la verità e basta.
Chi è Cade?
Che cos'è?
È la risposta
a tutti i tuoi problemi, Stefan.
Vuoi salvare tuo fratello?
Non devi far altro
che uccidere il diavolo.
Non ci credo.
A quale parte?
Abbiamo parlato di molte cose.
L'inferno. Il diavolo.
Nulla di tutto ciò esiste.
Credevi nei vampiri prima di innamorarti
di una di loro e di diventarlo tu stesso?
È questo il problema
con i fatti, Stefan.
Sono veri, che tu ci creda o no.
Te lo giuro,
così come mia sorella giurò a me.
Esisteva un uomo di nome Cade.
Le persone che amava lo condannarono.
E solamente alla fine rinunciò a loro.
Ma solamente quando l'odore della propria
carne in fiamme gli bruciava le narici,
li vide per quello che erano realmente.
Mostri.
Proprio come te e me.
Allora Cade li condannò a sua volta.
Con il suo ultimo respiro, rilasciò
un'onda d'urto psichica così potente
da creare una sua propria dimensione.
Chiamalo inferno se vuoi.
Non importa che nome gli dai
o se tu ci creda o meno.
In ogni caso, è il luogo dove Cade
si nutre delle anime dei dannati.
È il luogo dove ti attende, Stefan.
Smettila di farne
una questione su di me.
Sto cercando di aiutare mio fratello.
Oh, ma questa cosa ti riguarda.
Credevi davvero che i tuoi patetici
tentativi di espiare le tue colpe
ti avrebbero salvato dal destino
che, nel profondo, sai di meritare?
Un destino che si addice
al magnifico squartatore di Monterrey?
No.
Era quasi un secolo fa.
Non sono più quella persona.
Non importa, Stefan.
Quella macchia sarà
per sempre sulla tua anima,
non importa quanto duramente
ti impegnerai a lavarla via.
Perciò smetti di lottare.
È più facile così.
Forse lo meriterò,
ma non Damon,
perché l'ho reso io quello che è.
Perciò, se è colpa mia,
che io sia dannato,
non lui.
Il destino di Damon è già segnato.
Ho raggiunto la sua mente
e gli ho fatto vedere cosa lo aspetta,
ed è bastata quella piccola sbirciatina
per fargli spegnere l'umanità.
Ha scelto di servire
Cade per l'eternità,
piuttosto che provare per un altro secondo
quel tipo di tormento.
Damon crede nell'inferno.
E presto ci crederai anche tu.
Perché sei spacciato tanto quanto lui.
Dunque Mystic Falls è invasa
da creature sovrannaturali e...
i vampiri esistono.
Si nutrono di sangue umano e possono
controllare le persone, se vogliono.
Ok, allora perché Damon
non mi ha soggiogato?
Grazie all'orologio che ti ho regalato.
È pieno di una cosa chiamata verbena.
Un bicchiere di verbena al giorno
toglie i vampiri di torno.
Esatto. Come lo sapevi?
È una cosa che ripeteva
la tua bisnonna quando preparava il tè.
Soffriva di demenza senile,
verso la fine, e...
lasciarla è stata la parte più difficile
nel lasciare Mystic Falls.
Ascolta, Matt, non mi aspetto
che mi perdoni per averti abbandonato.
Avevo le mie motivazioni, all'epoca.
Non mi sembrano ragionate ora,
nemmeno a me.
Se ne avessimo avuto la possibilità,
avremmo dovuto lasciare tutti la città.
Ascolta, Matt. Perché tu non...
Perché non fai due passi?
Lascia che ci pensi io.
Ah! La stagista.
Dov'è mia sorella?
Ci ho provato.
Ho provato a liberare la ragazza
nella cella, come avevi chiesto.
E?
E mi ha detto di dirti...
di andare a farti fottere.
Non ha bisogno del tuo aiuto.
Beh, io ci ho provato.
Ascolta, mi spiace doverti
coinvolgere in questa storia, tesoro.
È solo che, in questo caso,
l'ambasciator porta pena
e io devo ucciderlo.
Tra l'altro, la ragazza che hai ucciso
in un incidente stradale qualche anno fa?
Ti fa rientrare tra i malvagi.
Saluta Cade da parte mia.
Cosa...
Cosa stai facendo?
Che mi sta succedendo?
No!
::Stagiste maltrattate::
[www.italiansubs.net]